では始めていきます。えっと前回がですね 、えっと、僕 の講義で、えっと、時間の使い方みたいな
ところをメインにやらせていただいたので 、少しそこの振り返りをさせていただき たいんですけど、えっと、このスライド 見えてますでしょうか?
えっと、ですね、自分を整えることが売上 を変えると言ったんですけども、結局何を 1番言いたかったかと言うと、この現象が
どこというという話でではなくて、今まで の時間の常識を変えないと売上は変わって
いきませんよっていう話と、あと1番が この回で大事にしたかったのがですね、あ
、これた時間のマトリックスということで 、この時間のマトリックスってこの表とか ご存知な方は結構前回えっと顔出しで参加
された方は多かったんですけどご存知です か?
知らないですかねで、ちょっと、えっと、 こちらを、えっと、簡単に解説すると、1
日の時間を4つに分けた時にこの1234 に分かれるんですけど、この
縦軸が14°、重要が高い、重要が低いっ て重要です。で、横軸が緊急度が高い、
緊急度が低いなんて言うんですけども、 これ何を言うかって言うと、それこそも まさにここに書いてある通りなんですけど
、この第1領域っていうのはもう本当に 締め切りがある仕事とか、突然クレームが 来ちゃったとか、そういうような、あの、
緊急である仕事とか、仕事じゃなくても1 日のタスクも緊急度が高いものをこれを
言います。で、えっと、第2の領域、ここ が重要って言われてて、えっと、どうして
も忙しかったり、あとは第3の領域、 例えば意味のないとか突然電話がかかって
きたり、あとは忙しすぎるともうやめ たってさりたくなったりする。4の領域に
行ったりする時間が長ければ長いだけ人 ってこの第2の領域これ価値の領域って 言うんですけどこの領域を使う時間が
少なくなってしまいますと。で、実はこの 領域をなるべく多くすることが人の売上を
変えたり価値を変えたりとか将来の時間を 作り出すっていうことを言われてるんです
けども結構この1234 のうち結構1が多かったりあと人付き合い
が多い方なんかはこの第3の領域がとても 多いよねっていう話から前回はそれぞれ
自分の24時間1日の中のこの振り分けを してもらいつつ
なるべくこの第2の領域を増やそうねって お伝えしたんですね。ただあのやっぱり
ああいうところでやってもですね、僕も そうなんですけど気づいたら僕の場合は 色々あれもあれも手に入れたい。これも手
に入れたいなんてやってるうちに全部が第 一の領域になってしまってああ時間がない 。あ、いつも時間がない。寝る時間も
惜しんで仕事をなんてことになると大体 この緊急中毒書って言いまして大体この
モードに入ってくると体を壊すかあの精神 的にすり切れてくるかっていうことが多い
のでなるべく月に何度かこの第1第2第3 第4のこの領域を見直すようにしてますと
いうことでえっと 前回その中でですねえですね。そして1番 最後ここなんです。えっと、1日の中の1
日を24時間とした時に1日の15分って 、えっと、え、1日の1%って言われて
ます。で、その1日の1%を今までやって いなかったこの第2領域をやりましょう
ねっていうのが前回の宿題というかワーク だったんですね。要は例えばアップリンク
に皆さんが入ってきてなんか新しい事業 立ち上げようっていう方もいらっしゃっ たり、あと今の授業をスケールしてよう
スケールしていこうっていう方も いらっしゃったりすると思うんですけど、 その中でなんとなく1日を過ごすのでは
なくて、1日15分をとにかくコツコツ コツコツ3ヶ月でも半年でも積み上げて
みる。で、1日の1%って15分なので、 この15分だけを自分の未来の投資になる
時間として何かをやり続けてみると、 例えば今までの生活だったら1×1なので
ずっと1の成果しか生まれないんですけど 、これが15分サボると1から0.01を 引くので0.99になるんです。
で、15分貯金をすると1に0.01を 足すので1.01になるんですね。これを
ずっと1年間かけていくと最後こんなに差 ができます。要は、えっと、これを今の
生活から 15分やらなかった人、やらなかった人は マイナスではないんですけども、やった人 と比べてどのぐらいの差ができるかって
言うと、15分をとにかく愚直に積み上げ て1.01、1.01を365日やると今
の37.8倍とにかく成果が出るんですよ 。でもこれを高々15分なんですけども
やらないと本当に減っていっちゃうんです 。
そういうところから貴重な時間とお金を かけてこのアップリンクに皆さんが参加し てもらってるのでもう今日はなんか
いろんなことをインプットするっていう よりももう今の自分の時間の棚下ろしとか
これから僕今回思ったのは90日間3ヶ月 間でどういう成果を作り出すかみたいな
ところをそれぞれが考える時間になったら いいなと思って今日はこの講座を作らせて
いただこうと思ってます。ここまでが前回 までの振り返りなんですけども、多分皆
さん忙しくて多分アーカイブを見たりする こともないと思うんですけれども、
まずですね 時間ですけども、時間のことちょっと チャットを使いながらやっていきたいなと 思うんですけど。
そうですね。どこから行こうかな。
あ、時間のこと。特に先ほどのここの ところ、あの、今日初めて聞いたよって方 もいると思うんですけども、えっと、ご
自身の24時間の中で第1領域、第2領域 、第3領域、第4領域、どの領域が
ウェイトを占めてるかなっていうことを 1234の数字でチャットで答えてもらえ ますか?
皆さんどんな感じかなっていうのちょっと 知りたいです。
めっちゃ忙しい方とかは地が多かったり するんですけど。
お1さん1。
ミクさんも1 さん1と3なるほど。しのさん1なるほど 。
8 分
皆さんやっぱ1が多めなんですね。本当に お忙しいですよね。締め切りがある仕事が
あったり、いろんな仕事があったり結局 そうなると1だけで1日をこう埋めて
しまうとなかなか1日に投資となる領域が 少なくなってしまうのでなんか今と同じに
なってしまうんですよね。なのでなるべく そうですねこの1振り返りありがとう ございます。2を意識していますが、牛山
さん4になってるかも。確かにこの4の 暇つぶしとかゲームって書いてあるんです けど、これ穴が勝ち悪くなくてですね。実
はこの時間ってあっても、えっと、休むと 決めてゲームをしたりとか、休むと決めて
暇つぶしをするのは全然オッケーなんです 。
ただ自分の中でこの1234の切り分けが できててメリハリがつくといいなという
ところはあるのでけ さんお疲れ様です。
あと先生素晴らしいですね。2が多いん ですね。もう未来への投資をしっかり行わ
れてるんですね。素晴らしいです。で、 えっと、さん、前回の振り返りをさせて
もらっている感じなので、ここから今日 新しいことというれ、ま、前回をさらに 肉付けしていくような内容にしたいんです
けれども、ちょっとこのスライド、 スライド切り替わったの見れますかね? 大丈夫そうですか?切り替わってない。
大丈夫かな?学びを売上に変える時間設計 実践講座ということで、今回大事にしたい
なって思ってるのは、あの、他の先生たち も素晴らしい講座をやってくださっている ので、それを皆さんがどのぐらいリアルに
行かせてるかなっていうところも含め、 なんかそれをテストするとかではなくて、
なんかその材料とかも含めていかに 日頃のアクションに落とせてるかなって
いうところをちょっと今日は確認したくて この時間を作りました。なので今日は こんな感じです。えっと、第1領域の
振り返りやっぱり結構皆さん、えっと、お 忙しいので第1料金ばっかりで生きてる
ことがきっと多いと思うんですね。これが ダメではなくて、せっかくアップリンクに 入ってきたのでそこでしっかり自分がこう
描いた成果を作り出すためにもう少し第2 領域を増やすっていうところが1番の
テーマかなと思ってるので、そう、今まで やってこなかった領域でやれたらいいなっ ていうところの時間をどれだけ増やせるか なっていう風に思っています。
え、ですね、よいしょ。
学びがあるけどでも成果が出ないっていう 方結構多いと思うんですけれども、結構 学んでわかるって思ってもなかなかできな
いっていうことって結構多いんじゃないか なと思うんですね。で、その方の特徴が
ありまして、その方って結構ですね、気づ をまとめるのが上手でノート結構綺麗です 。
で、その割には行動が腑に落ちてないので 、あ、切り替わってないですか?
ありがとうございます。えっと、これって 切り替わってますか?切り替わってません 。
もう1回、もう1回じゃあ出し直しますね 。こっちだとどうだろう?これで出ました 。
あれ?
スライドがいなくなりましたね。こ れってどうですか?出てないかな?待ちくださいね。あ、ライドがなった。ちょっと待ちくださいませ。
ラウンド3これでどうでしょうか?
えっと こちらでいかがでしょう?出てきましたか ?ありがとうございます。
よいしょ。
学びを売上に変える時間設計実践講座と いうことで、前回の続きででしたね、学び
があるけどもなかなか成果が出ない方って いうのが結構いますと。で、その方は結構 ノートも綺麗、気づきは多いけども、案外
行動が曖昧でなんとかしたいとか、なんと かした方がいいよねっていう曖昧になって いて、なんとかするになっていなかったり
だとか、あとは結構ありがちなのがタスク はたくさん並べてるものの、それをいつ までにやるという期限を切ってない方が 結構多いんですね。
なので期限切ってないから例えば何か うんと ホットペッパーの新しい施策を教わりまし
た。そこでじゃあやってみようと思った ところ突然電話とかメールが来るとですね そっちに気を取られて気づいたらこっちが
おざなりになりお客さんに呼ばれなんて やってるうちにですねやることがどんどん どんどん溜まっていって先ほどの緊急中毒
症になりがちな方が多いんですね。なので 期限を決めるっていうのがとても大事。
あとはいい話をもらったって思うけども やらない方結構これセミナージプシの方
多いんじゃないかなと思うのでこの辺とか は1回振り返るといいかなと思っています
。はい。で、先ほどの振り返りでもないん ですけど、えっと、これですね、先ほどの
14 分
第1領域、第2領域、第3領域、第4領域 。結論から言うと
第2領域だけで生きれたらいいよねって いうような学者の方もいるぐらい、第2 領域の領域が増えれ、時間が増えれば 増えるだけ事業はめちゃくちゃ進みます。
でも特に女性の方なんかが多いんですけど 、第3領域あの人との関わりとか人からの
連絡とかそういうものの中で本当はやり たくない。本当はここのタイミングで仕事 したいんだけども人に誘われていって
しまうなんていうことが多い方なんかは 結構ここで苦戦してる方が多い印象ですね 。
あとはですね、次はですね、理解した ところですね。前回以降ですね。前回以降
というか、第2領域を増えましたかという ことなんですけど、先ほどのアンケートの 感じだと多分第1領域が多い方が多いので
15 分
、今日はこのコメントをちょっとスライド を作ってきたんだけどさ、割愛させて いただいて、第2領域とはなんぞやって
ところもう1回振り返ってみたいんですが 、ビジネスで言うと第2領域って単価設計 とかあと商品設オッケー。
あと商品を販売するためのファネル設計。
あとスレッチとかSNSの投稿の設計も そうですし、なんならえっとご自身の体を
整えるってところも結構第2領域に入るん ですね。
結構僕やりがちなんですけども、仕事 ガツガツやると自分の健康とかあと意外に
仕事がうまくいってくると多いのがこの 家族との時間をおざりにしちゃう方とかっ
て結構多かったりするので1日の中にこう いうものをどれだけ入れ込めるかっていう
16 分
ところpa