ちか では、えっと、4月ですね。4月第2週に
なるのかな?第2週の講議を始めさせて いただきます。よろしくお願いします。
まずはですね、今日はちょっとスライドを 使ってやっていきますよ。というところで
スラドは あれ映ってますか?
これどのぐらい映ってます?この枠も映っ ちゃってるんですかね?
枠も映っちゃうんですね。なるほど。そう か。そうか。
枠も映しながらとなるか。これだと枠ない ですか?枠ありますね。ちょっとね、 こっちだったらいいんじゃないけど。
これだと大丈夫そうですかね。
よっしゃ。ちょっと 違
顔が ちょっと見た。
じゃ見えましたね。
チャットも見えましたが。はい。今回は 売上が落ちた時計者はどう動くかという
ことなんですけど、なんかあの 最近アリンクのですね、この講座も あんまりリアルタイム参加が少ないです
けど、その割には皆さん結構アーカイブで 見てくださってるので、もう来てくださる 方結構治療員、サロン系の方が多いんです
けど、その方に向け拠定というよりも全体 もうフリーランスの方も中には いらっしゃいますし、副業の方とかも
いらっしゃるので全体に向けてということ で設計者っていう形にしました。売上が 落ちた時にどう動いたらいいですかって
2 分
いうのは、ま、こう店舗をやってたりです ね、仕事をしているとビジネスをしている と売上が上がる時もありますけど落ちる時
もあるじゃないですか。その時にどうやっ てそれを見直したらいいかいっていう ところを特に前回はですね、先週は
ちょうど堀先生がセールスの方法をお伝え していたので、あと他の先生たちが集客と かマーケ関係は結構やってくださるなって
いうイメージなので、あえて売上が落ちた 時っていうところにフォーカスしてみまし た。売上が落ちた時っていう風にも考え
られるんですけど、逆にこれ考え方変え たら売上を上げる時も同じ考え方でできる ので参考にしてもらえたらいいかなって 思っています。
ではよいしょ。ちょっと待ちくださいね。 いろんなものが動かない。
このAIを使い始めてからですね、なんか パソコンがやたらと重いと思う方々きっと 皆さん多いんじゃないでしょうか。僕は
ちょっとパソコンが今にも壊れそうな感じ で、このZoomやってるだけなのに ウンウン言ってますね。なのでパソコンが
落ちたら講師の先生たちよろしくお願いし ますっていうです。はい。で、僕の自己
紹介というか、ま、よく言う話なんです けど、僕は基本的に1人スタッフ、え、 夫婦なんですけど、ま、施術は1人なので
1人スタフっていう言い方をしてるんです けども、大体20分の施術で月勝
450万円っていうのをピークとは書いて ありますけど、平均して450万円ぐらい を上げている治療員、美容生隊員の委員長
をやっております。で、この話は、えっと 、僕だけではなくてですね、他の方全てに 当てはまる話なので、今日はただ聞いて
終わりじゃなくて、この60分で手に 入れること、停滞してる時ってどうしたら 停滞してるのっていうのを知って欲しかっ
たり、これ停滞って売上が落ちた、減った だけではなくて売上が上がらないっていう のもそうかなと思うので、そこには必ず
構造があるので、構造的に1つ1つを 見直していくと売上げって必ず上がるんだ よっていうことを知ってもらったらいいか
なって思ってます。あとよくある単価設計 ですね。もう僕治療員なので治療員でよく
出てくる例えなんですけど50分 6000円が高いとか安いとかって話は 結構ロギに出てくるんですけど例えば
フリーランスの方でも動画制作 1本いくらとかっていうのも安い方は 3000円ぐらいでやってる方も
いらっしゃればちゃんとしっかりお金を いただいて1本2万円でやってる政策者 さんたちもいらっしゃるのでまこの単価を
見直すことでも売上を見直すこともでき ますよね。あと、ま、アップリンク いろんながいろんな講義をやってくれるの
で、やっぱりこう聞いて終わりになって しまうといくら聞いても身にならないので 、やっぱり今週何をするっていう行動を1
つ決めて終われたらなと思うので、そう いった形でやっていこうと思っています。
じゃん。あ、行きすぎちゃった。
えっと、もしあなたが売上が上がってない としてなんですけど、あなたの今はどれで かってところなんですけど、ま、えっと、
これどれかに当てはまる方っていうとあれ なので、せっかくなんでチャット欄使わせ ていただいて、えっと、あなたのお店の今
の課題は何ですかってところをちょっと 伺いたらと思います。
さんもね、あのこな間だちょっとあの グルコというのフリートークをさせて もらって色々お話しさせてもらいました
けど皆さんやっぱりビジネスやってると いろんな課題がありますよね。
6 分
あ、そうです。そうです。あのこれね、僕 1番初めにこうそうですね、台本ある程度 作っといて言うの忘れちゃってるんです
けど、今ね、うちあの売上が上がんないん ですよ。それが課題です。なんとで、あの
、うち売上が上がらないというか、うち 売上が1回下がってきたので、これは おかしいなと思って、自分のお店の売上を
こういろんな角度から見直した時にこれは 僕だけじゃなくて、他の方もこれで ちょっとしんどい思いしたりすることも
あるだろうなと思ってこの回を始めたと いうのも1つあるので、あの、売上って
高ければ高いだけいいですけど、やっぱり 上がったり下がったりするのがビジネスか なと思うので、そこをうまくやっていける
方法を いい時はいいけど、悪い時は悪い時で 見直せたらいいんじゃないかなと僕は思っ てます。
鳥先生、何か今お店の課題とかってありますか?課題は色々伺ってますので はい。
うん。
全て 全て全てそうですかね。でも全てそうですね。
先生のとこはちょっと色々転がってますけど、でもスタッフさんがね、少しずつこう動き出してくださったりだとかすごいうん。あの、成果が上がってきてることも聞いてますよ。で、王さんは
制約率ですね。ありがとうございます。 制約率見込みの見込みの高い人を集客ニング。そうですよね。
ここの制約率っていうとこで言うとお試し の方ばっかり集客しちゃっても結構ね、 時間ばっかり取られる割にはなんだよって
なること結構ありますよね。この辺とかも もしかするとこのお試しお試しのお客様の
単価を変えるとかあの入り口の単価を変え てみたりするのもしかすると1つの方法 だったりするのかもしれないですね。
菅がさんは単価集客が課題?集客の課題 本当にありますよね。もう集客の課題は もうなんか店舗ビジネスやってると一緒な
のかなと特に思ってしまいます。特に僕 なんか個人でやってるので、個人だと
ストック型でずっと同じお客様をお受けし てるとどうしても単価とか売上の限界が出
てくるので、ま、そ、そういう売上の限界 だとか個人の限界を感じる時に単価を見直
すってのは1ついいのかもしれないですね 。
まゆみさんもそう売上を伸ばす必要がある し。そうですね。新人教育、もう新人教育
と売上って本当になんかもうこれイコール にならないのかなと思うぐらい売上を 伸ばしたいと思っても新人のスタッフさん
が伸ばしてくれないと売上本当に伸びきら ないですもんね。なので新人の教育と売上 ってやっぱりついてくるもんですよね。皆
さんありがとうございます。先生も集客 制約率施術後の変化を伝えられてない。
なるほど。皆さん色々な 問題点がありますね。
で、停滞の紹介なんですけど結果に悩んで ても原因を直さないと変わらないので僕は
自分のお店が落ちた時に必ずやるのはなぜ 停滞したのかなってところをもう一旦もう
全部書き出します。もうまるっと書き出す ので、僕もう自分のお店でやっていること
全部書き出すだけで下手すると1日使っ ちゃうことあります。そのぐらい隅々まで 書き出してみてどこに原因があるのかなっ ていうのを探るようにはしています。
で、よくありがちなずれというところで、 単価設計のずれ、例えば時間交数作業に
対して価値をつけている。せ、変化、成果 、役割に対して価値がついてない。例えば
腰痛だったら腰痛を直す時間売りをして しまうとこういうことになってしまったり だとか、あと先ほどお伝えしたんですけど
なんか自分の自分の動き自分の仕事に対し て時給をつけてしまうと結構こういう単価
設計のずれってのはあるかなって思ってい ます。
で、役割の設計のずれ。そうですね。その 本当にこの役割設計っていうのは特に フリーランスの方なんかが多いんじゃない
かなと思うんですけれども動画編集者だと 動画編集者の単価しかいただけないです。
で、台本は共有されてるです。あ、台本共有されてますかね?これ台本うん。そうですね。
スライドが共有されてない。
はい。なんかあの画面がすごい小さい感じで はい。ありがとうございます。
めちゃくちゃありがとうございます。1回 じゃあこれをですね、聞いてもう1回共有 をし直します。失礼します。ありがとう ございます。めっちゃ恥ずかしいな、これ 。
こっちですね、きっと これだと出ますか? ちょっと待くださいね。
こっち。
あ、出てない 出てます。あなたの役はようになってます かね?はい。ありがとうございます。 ありがとうございます。助かりました。菅さん、ありがとうございます。気づいていただいて感謝です。ですね、えっと、そうです。あの、台本読みながらやらないと僕ね、飛んでってしまうのと台本を読んでるのに台本のどこ読んでるかわかんないんで、もう台本合ってないようなもんです。安心してください。あの、台本じゃなくリブでほぼまれています。あ、先生、ありがとうございます。
こんな内容が出てきましたが、あ、これ あれですかね?今もこれになってます。今
もこの台本が展開されてますかね?大丈夫 ですかね?ありがとうございます。台本が 出てることはあの聞かなかったことに
アーカイブが残っちゃうんですけど取り ます。はい。えっと、停滞のずれのもう1 つが時間の使い方のずれですね。本当に
時間の使い方ってもうと僕もね、レオさん 最近AI始めたじゃないですか。僕もAI をこのところ1年1ヶ月ぐらいずっとやっ
てるんですけど、もうね、この僕うちの 売上が下がった理由はもう完全にこれです
ね。時間の使い方がずれてます。なんか 未来の時間を買うためにAIを頑張ってみ
たが、普段やっているPDCAが全く行わ れてなく1日が終わってしまい、本当に
なんか全てが緊急対応とかクオリティを 下げることになってしまい、なんか一時ね 、こな間だま前みさんたちの講義を聞いた
時のやっぱり人を雇わなきゃいけないのか なって思ってみたり、1人でやることの 限界、あのタスクの多さの限界をちょっと
感じて教のごですね。なのでやっぱり色々 な停滞を産んでいる3つのずれというもの
を1回見直していただきたいなと思うん ですけど、あなたの停滞3つのうちどれが 1番大きいですか?あなたもそうですし、
あなたの会社の停滞ですねっていう スケールで見た時に先ほど皆さん おっしゃっていただきましたよね。参加
価格が上げられないとかここには いらっしゃらないかもしれないですけど、 多分作業者から抜け出せないっていうので 困ってる方もいらっしゃるんじゃないかな
とは思います。で、時間の使い方。そう ですね、これももう講子をやってながら僕 が恥ずかしながらこれやってますね。
え、単価の再設計ってところに行って みようと思うんですが、単価の再設計。
単価が上がらない本当の理由っていうのは やっぱり思い込み結構多いんですよ。
例えば、えっと、生体も先生がさっき おっしゃっていただきましたけど、えっと
、僕のエリアだったら所得層がこんなもの だし、来てるお客さんがこんな感じの層が
多いから、今の、今本当は3万円っていう 大価をいただきたいけれども、5000円 しかいただけないみたいなこの思い込みは 結構あるんじゃないかなと思うんですね。
で、今回ちょっとお手伝いさせてもらって 、値上げには勇気が必要。めちゃくちゃ 値上げ頑張ってくださってるんですよ。な
ので、あと先生だけじゃなくて、他の スタッフさんもね、あの、値上げに対して プラスに考えてくださっていて、皆さん
前向きに売上を作ろうってところに向かっ てくださってるんですけど、本当にあれ ですよね。
あの、やり始めて、あの、案外高いから断られましたってこと、井先生少ないんじゃないですか?そうですね。それをあの、ま、当たり前じゃないけれど はい。
さも昔から普通にこれでやってましたみたいな はい。
感覚で我々が行くと それが普通に通っちゃうあれっていう感じですね。
そうですよね。ありがとうございます。
本当にあの日々報告を伺ってるんですけど すごいなって思って しております。あとはそれを販売したり
することでお客さんが離れるかもしれな いっていうところなんですけど、これいつ だったかのグルでもお話ししたんですけど
結構単価を上げるのって新規のお客さんが こう定期的にいらっしゃってるところは 既存のお客さんよりも新規のお客さんから
単価を上げたりするっていうのはおすめか なと思うので結構この辺もこのタイミング とかそのお伝え方を変えたら既存のお客
さんでももちろん単価を上げることでき ますしうん。見直す必要があるかなって 思います。あとそうですね、会業会業した
の先生でまだ私には早いなんて先生もい ますけど、僕のお知り合いの先生でも月
会業初月から300万売上生態の先生が いらっしゃるんですけど、その方はもう
本当にものすごいあの自信がない、自信が ないって言ったんですけどやったことを
もうやり切ってくださった方で今でも結構 もう2ヶ月目3ヶ月目も売上をどんどん
上げてる先生なんですけど で、えっと、単価設計って役割設計で 決まる。これは後でまたちょっと説明させ
てもらおうと思うんですけども、正しい 設計をしていったり、正しくその費用で あることがお客様に伝わると、あとさっき
のは先生のお話じゃないですけども、お客 さん離れないので、この辺は怖がらずに やってもらったらいいかなと思います。
それこそフリーランスの方でもそうですよ ね。僕あの、LINEのツールで歌ゲって
あると思うんですけど、あれを構築するの に何人か事業者さん当たったんですけど、 えっと、月に5000円でやってくれ
るって事業者さんもいたんですね。で、 普通にやると、えっと、本当に20万から
っていう、えっと、事業者さんもいれば 月々10万でいいよっていう事業者さんも いるんですけど、何が違うのって聞いた時
に実はあの歌を構築するやり方スキルとし ては皆さん何も変わらなくてなので結構
なんか思い込みとかっていうのは単価を 上げられない1つの理由になってるんじゃ ないかなという風には思います。
と役割を変えると単価が変わる。これ 先ほどちょっと今説明しちゃったものでも あるんですけど、本当によくある治療の
60分5000円っていう時間売りの施術 から変化を売る。例えば僕なんかだと20
分で3万6000円ってこれうちのことな んですけど腰痛を直すではなくて体を腰痛
を直すために痩せることで 腰痛を直すんだけれどもその先の痩せて
いつまでも孫と 走りたい走ってお出かけしたいなんていう おばあちゃんがいたんですけどもそういう
方にとっては60分5000円の腰通施術 よりもその先の未来を販売しているので
これが選ばれたということですね。なので 3ヶ月でどどうどどうのこうのってこう コース売りとかチケット売りがいい悪いと
かってありますけどやっぱりしっかり単価 を上げようと思うとこの先生たち皆さん やってらっしゃるんですけど未来を販売し
ているようなお仕事をしてる方が多いと 思うんですね。なので未来を売 るってところがポイントになるんじゃない かなと思います。
で、フリーランス裏方の方だと作業代行だ と高数いくらっていう時給換算になるん
ですけども、この低単価になってしまう じゃないですか。で、これをしっかり誰か
の右腕、例えば、えっと、オンライン一書 の方なんかだと1つ1つの作業するんじゃ なく、その方の右腕として裏方として全部
やりますよとか、売上の何パーセンを私が 支えますよなんて売上に加担してくださる
ような裏方方も最近はいらっしゃるので、 そうすると時給いくらだったのが月額 15万、30万って言ってますけど、僕の
20 分
知てるオンライン衣装の方で一社に裏方と として月100までついてるオンラインの 方もいらっしゃいますね。なのでその方が
どこまでできるかによって自分の役割が 変わること役割が変わると売上単価も 跳ね上がるなっていう風に思います。
これ僕この金額でって思ってたんですけど 、でも僕の周りもちょっと探してみたら ですね、ちゃんとあの
国王の方々の施術をされてる方とかも いらっしゃってどこどこっていうのは言え ないんですけどその方はあの何分じゃなく
て年間何千万っていう契約をされてました 。なので、もうどういうどういう方の何を
変えるかによって単価って全然変わるか なって思うとなんか僕らみたいに治療員を 自分でやってたりとかフリーランスとか
副業の方って逆にサラリーマンの方なんか と比べると枠がない分このサラリーマンの
方でもサラリーマンで副業やってる方の 副業の部分って枠がない分どこまでも 伸ばすことができそうな依頼がありそう ですよね。
はい。で、単価を設計する方程式ですね。
単価はなので役割と約束する変化と気象性 。これ僕が結構今困ってることなんです
けど最近ですね、いろんなところで ダイエット扱ってる先生が多いので ダイエット市場って結構法和になってき ちゃってるんですけども、もうそれでその
中でもいかに勝っていくかっていうのは この気象性ですね。僕が今回ちょっと売上 が下がったなっていうところで色々見直し
た中で1番うちでこう他の他とは違う勝ち 筋ってとこかなって思ったら気象性でした
。他にはできない結果を出せ るっていうのがうちの強みだったのでそこ をしっかり打ち出すようにしてみたら集客
も回復して売上はしっかり徐々に徐々に 上がってきてるって状態を作れてます。な
のでこの辺あの売上を上げることに悩ん でる方はこの辺の設計を壁打ちとかグルの
時になんかあの自分にはないアイデアを 講師の方々に引き出してもらったりし
ながら自分のお店の売上を自分の事業の 売上設計とかってのをやってみるといいか もしれないですね。
はい。ちょっとワークを作ってみました。
あなたの役割を書き換えてみましょうって ところで、ま、今施術者でも治療化でも なくて、まみさんとかも経営者だと思うん
ですけど、今の単価ってなかなか単価に すると難しいと思うので、なんか一旦これ 、えっと、ご自身のビジネスに置き換えて
やってみて欲しいなと思うんですけど、 結局売上を上げたい売り上げたいて思って
てもなんか特にりさんとかも、えっと、 足もみの中は結構高単価で頂いてるじゃ
ないですか。むしろ1番、1番と言いても い単価だとするじゃないですか。そうなっ た時に売上のアッパーって見えてきて
しまうので逆にこの3ヶ月で自分の売上を ぐるっと変えるとしたらどんなことが
できるかな、どんな役割を今の足みという ところから作り出せるかなみたいなことは 考えられるんじゃないかなと思うので、
一旦ちょっとこれゲーム感覚で構わないの で、今の役割をさらにこうスケールアップ 、バージョンアップするとしたらどんな
役割になりそうだなっていうところを ちょっとこのワークからはみ出てもいいの でやってみてもらって
終わったらちょっと時間取るので終わっ たらこのチャットの方に書き出してみて 欲しいなって思います。なんかこの人数で
も自分が思ってるさらに外側の想像が できるとこの時間だけでも売上を上げる
変化に何かなるんじゃないかなという風に 思ってます。 ちょっと時間取りますね。
僕だったらどうするかな?
役割を施術者治療化 からまさにオーナーにしたら1番早いん
でしょうけど そこには大きな壁があるのでとか考えるん
ですけど ダイレ
た 。
なるほど。でもそうだね。
治療員サロンっていう枠からはみ出ちゃい ますね。
中
僕こんなの浮かびました。やっぱ施術者と か治療化でいない。次のステージが
オーナーのようにも思ったんですけど、次 のステージオーナーにするとまた結局
お店を誰かを雇ってってなると 3ヶ月後に自分ができそうなのは施術者の
育成者になったら きっと今施術を誰か
カスタマーに対してお渡ししているものお 、 そうですね、ビジネスオーナーの方にお
27 分
渡しすると今よりも単価が上がるかなと いう風には思いました。
りさんって何か浮かびました?これやって みて。
28 分
美先生はどうですか?この役割りっても今 ずっとオーナーという立ち位置で いらっしゃると思うんですけど、以前お話
も伺ってもじゃ私が現場にいたらところで も現場を任せるっていうスタンスになっ
たってましたけど、この新人育成も含めて うん、なんか役割というか立ち位というの
か僕らがどういう風に変わったら売上 がさらに変わったりを会社が変化するようになるんでしょうかね。
うん。あ、私自身ではなくってことですね。 もうでもいいですし、会社自身の立ち位置というか。
うん。そうですね。やっぱりあの技術者と経営者の仕事が違いすぎるので はい。
やっぱりそこの共存って私あのできるかなと思ってた派だったんですけどやっぱり難しいなっていうあの現実があるんですね。
はい。
なので、ま、施術はやっぱり、ま、任せていくっていう方向で はい。
で、やっぱりオーナーさんは、ま、どこまで行ってもやっぱり人と繋がるっていうところが 1番大事になってくるなと思うので、
その今まではお客様と繋がるっていうところを大事にしてたところを外のやっぱり経営者さんと繋がる 同業種ではなく医異業種 はい。
で、やっぱり繋がるっていうのがすごくやっぱ大事だなって、今になって思うっていう感じですね。 なるほど。
うん。で、ま、自分の仕事に関してはもう私もあの、どこかで授業をこう消計していかないといけない感じなので はい。
ま、会社を残すのか、そのサロンが 4店舗内にあるので はい。
それをスタッフに、ま、個人店舗という形で、ま、店舗経営者みたいな感じですよね。 はい。
ていう風な仕組みを作っていこうかっていう話が今ちらっと出てるっていう感じです。 うん。なるほど。
うん。 もう会社のもうこれから店舗展開するというよりももう霊承していったり少しこの自分の出口も含めて会社をどうしていくかってことを考えているっていう形ですね。
そうですね。
ありがとうございます。りさんもありがとうございます。えっと今の役割りはセラピストで今の単価 90分3万3000 円。素晴らしいですけどね。
これだけどもさらにそれを再設計後の役割 技術継承スクール理想の単価1日5万×
人数最高ですね。1日5万人5万円結局 あれですよね。もう足の微脚を3ヶ月で
微脚を作れる セラピストさんが3ヶ月で微脚を作れる人
を教えることもできるような方がやる さらにサービスなのでサービスの価値が上 がるっていうことですよね。これは
めちゃくちゃいいですね。このモデル3 ヶ月でこのモデルをりさんは作り上げ らり上げる作り上げるですね。
冗談です。
あと先生何か浮かびましたか?提供する変化 3ヶ月へどう変わるとかって元々
1人治療院でやってたのでただ施術者 はい うんでやってただけで経営者ではなかったんですけど今スタッフがいるのでだからただ自分が施術してるだけじゃダめでその施術をする人を管理する人にあのな
ていかなくちゃいけないなっていうのを、あの、今すごい感じていて はい。 で、単価も今はそんなに高くない。
3500、4000円とか4500円だ けれど、それだとやっぱりあの新規で入っ てくる人とか母数とか
を考えてもどう見ても今の委員が回って いかないのでそこはやっぱり値上げをして
いかなくちゃうかなという風に思っていて やっぱ15分とか20分で本当は、え、
1万円とか1万2000円とかでやはいん ですけれど ただ
やっぱりまだそのところだとなっていう 思い込みなのか何なのかがあるので
うん。まあ1万円に近いところであの私も 含めてスタッフあと3人でなんか勝負でき
たら少しなんか景色が変わってきたらまた 変わるのかなというようなはい。
現在値と、えっと、先の 3ヶ月後ぐらいをちょっと見てます。
素晴らしいですね。もう本当に現場 1 人でやってらっしゃったことも伺ってるので、そこからスタッフさん 3
人入って、しかもスタッフさんも若いですもんね。若いスタッフさんをしっかり育てて、自分の立ち位置も変えてって本当に今取先生変化機だと思うので、ここ本当張ってもう
3 ヶ月後けてもらいたいなって思ってます。 ありがとうございます。いるようにはい、頑張ります。
はい。ですね、ま、この中でですけど、こ 3 ヶ月後を考えたところで、じゃあ今週何しましょうかねってところですね。
で、ま、これ停滞してる手で今作って しまってはいるんですけども、ま、停滞し てるとした時に停滞から抜け出す人の共通
点って結構周りの話を聞いて素直に設計し 、素直に動き出す方は結構動き出すの早い
よねっていうのと、こう落ちた時って結構 完璧に間違えないようにしなきゃっていう
なんか心理的なものが働くので、結構完璧 にしてから動きたいっていう方がいるん です
落ちた時って結構60%ぐらいの完成度で 動ける感覚のあの人の方が上がってくるの
早いなという風に僕は思ってます。あとは やっぱり宣言って大事ですよね。なので僕
あの言葉がすごい飛んでしまったんです けどあの肯定的な宣言をしてから動くって
いうのを自分が落ちた時売上どうしようも ななくなってあどうしようって時にして
から動くようにしてますね。なんか結局 うまくいかない時ってなんか全部がうまく いかないかのように思うことが多いので
なんか具体的に肯定的にこれをするこうな るって言ってから動くと結構 ピンチをしいできた感じがあるので、ま、
受け出す人のこ共通っていうのはこういう ものですよっていうのを1回シェアさせて いただいてで、今週1つだけ変えるとし
たら何変えますかってところなんですけど も、ま、あ講師の方々が多いので恐縮なん
ですが、このアーカイブで見てらっしゃる 方も、ま、何かこの講義なりグルなり、
えっと、見ていただいてやっぱり 分かった、理解したで終わると成果になら ないと思うんですけども、これっても僕ら
もそうなんですけど、何か1つ変える。要 は今自分がやっている枠の外じゃないと 成長って絶対ないと思うので何か1つを
変えるアクション決めませんかっていう ところです。なので、えっと、3ヶ月後の
自分のために何か1つ変えるとしたら何 変えられますかみたいなところをチャット 欄に書いてもらえると嬉しいなと思います 。
ですね、完全に 全然違うところから言うんですけど、
全然違う角度なんですけど、睡眠時間すね 。なんかこのアップリンクのことが始まっ たのもそうなんですけど、なんかちょっと
ですね、最近夜中の12時1時まで仕事し てるのとか当たり前になってきて、なんか
そろそろあの自分が年なことを思い知って きてですね、ちょっと体がきついので
やっぱりこれ本当に不思議なんですけど 自分のクオリティが高い時、自分が しっかり睡眠取ったりとかあの自分を大事
にできてる時って売上高いんですよ。で、 なんかこう売上下がってきて、あれもやら なきゃ、これもやらなきゃああってなっ
てる時って寝てないし、クオリティも低い し、売上もなぜか上がらないんですよ。な
ので結構あの僕世代の方々はちゃんと寝る ことをお勧めしてますね。
あの、特に1人治療員とかもう フリーランス裏方の方とかやっぱり体が
資本なので体をいかに大事にできるかが 本当に勝負な気がしますね。
りさん何か今週変えようみたいないますか ?
そうすね。 ちょっとま、最近の、え、スレッツを自動化することですね。 お、すごい。
そこにつきます。あの、あれですけどね、スクールの方ですけどね。 うん。 もう絶対止まっちゃうのはもう何度も経験してるから。
はい。 はい。もう考えないでもできるところまで持ってくってことですね。 素晴らしい。うん。
つ、ついにりさんがAIですね。 そうですね。ついにね。
いや、ついにってかなんか今まで使ってなかったのが不思議なぐらいな行動量ですけどね。 うーん。ま、ま、使ってるんですけどね。使ってるけど自動化じゃないっていう。
なるほど。確かに 確かに自動化ですよね。自動楽ですけど、いろんなエラーもありますけどね。 うん。うん。
エラーだらけで僕はちょっと時間がうん。
解けてたことは結構ありますけど、でもまあできるようになるとね、いろんな選択肢も特に 1人でやってると増えますよね。
うん。
ありがとうございます。まゆみさん何か今週 1つ変えるとしたら何かありますか?な
んだろうな。
私もあのAIAIは使ってるんですけど はい。
その先生方が言われてる自動化 はい。
あのクロードでちょっと調べてみたんですけど はい。
あれは多分自動化じゃないと思うんですよ。毎回コピーして はい。 時間設定してみたいな。 はい。
なんかちょっとみんなと違うと思いながらこの前ちょっとポチポチとやってみました。 はい。おめでとうございます。素晴しい。
40 分
ちょっとまだ使いこなせないですけど。あと私あれですね。なんか食事中に はい。 スマホ触らない日はないんですよ。
分かります。
うん。で、なんか食べたんだか食べてないんだかっていうのを本当に数ヶ月続けてるので はい。
あの、1日1 食でもいいからちょっとゆっくりちゃんと食事をするっていうところを心がけたいですね。なんか太るっていうとこにも繋がるので。
確かに。 うん。 そうですね。本当に経営者をやってるとそうですよね。もう隙間があればなんかスタッフさんとやり取りしたりとか。
いや、そう ね。気になっちゃいますもんね。 はい。起きた瞬間からですよね。 うん。
うん。犬の散歩中もみたいな感じなので わかります。 うん。
そうですね。なんか食べることって人に良いことなのにもう携帯見てるから全然わかんないですよ。何食べてるかね。 いや、本当に味わってる感じ感もないしなんだったら本当にボケてるみたいに今日何食べたかなみたいな感じ。
分かります。 うん。 本当に人として食べるを楽しむってめちゃくちゃ大事なことですよね。
そう、本当に。だから今日授業だったんですけど 1日は その時が1番スマホ見ない。
うーん。そうですよね。自分が教団ったり教えてる時のみですよね。 はい。 本当に。
うん。 確かにスマホって便利ですけど、ちょっと不便にしてる部分ありますよね。使い方を選ばないとね。 うん。はい。
確かにですね。ありがとうございます。
あと先生、じゃあ具体的にお待たせしました。鳥先生の番でございます。はい。お、今、
あ、価格を改定しているの、ま、 5万ぐらいで はい。
やるコースがあるんですけど はい。そのせ
役を、ま、痛みに関し、自分が入った人は やりたいなと。
はい。あと3骨盤強制とか骨盤のあの新 メニューもちょっと制約できるようにあの
目標の一応もう今月半分なんですけどまだ 1/3なのでどうにか2集客ま集客なので
来るかわかんないですけど来たものに関し ては制約していけるようにコースメニュー をとにかくたくさんあの制約できるように していこうかなと。はい。
で、あの、私あんま人の患者さんの話とか聞かないでずっとやってたんですけど、あの、聞くことをあの、大切にして、ま、自分で喋りすぎないようにちょっと勤めてやっていこうと。はい。あの、制約するために今考えております。
ありがとうございます。 確かになんかあの取先生が施術してるの見たことないですけど確かにあの聞いてないのかもしれないてちょっと思っちゃったんですけどそうなんですね。
はい。 いやでもそれ多分は取り先生に聞いて欲しいお客さんいっぱいいそうですけどね。聞いて聞いてって。 はい。
聞くように 聞くようにします。 聞いて差し上げるだけでなんか売上がっちゃいそうですね。 はい。
ありがとうございます。 ちょっと務めていきます。
応援してます。菅さんもありがとうございます。今週値段が少し高くてもいいから頭痛を解決したいというお客さんを呼べるようにス列の投稿毎日 30 投稿。素晴らしいと頑張ってください。で、スレツ投稿本当にあの何言うですかね。
このスレツ投稿ってこう呼吸になるぐらい までやるって本当に大変でしたね。もう
すれそうですね。スレッツを始めてから僕 はもしかすると睡眠時間が短いかもしれ ないです。でもこの自動投稿ということを
覚えてしまったのでおかげ様で本当に1日 結構時間を使わね、時間を余らせていく
ことができたのでケトさん何か今週あの 途中からだと思うんですけど今週何か売上
を上げたりとか今の現事を上げるために 何かこれ挑戦したいよみたいなことって あればチャット欄にください。なければ 出てください。
あればそれを応援したいなって思ってます 。 ちょっと次行っちゃうかな。
でですね、僕くどいんですけど、1度1番 初めにやったことをずっといつまでも 寝深くやっていくんですけど、あの1日
そんなに何十分も何時間もやることなくて 行動変えるのって1日15分でいいと思う
んですね。で、1日15分を、えっと、 24時間で割っていくと大体15分って1
、えっと、1日の1%になるんですけど、 この1%、1%だから、えっと、1%なの
で、えっと、101.01 ですよね。これを、えっと、ずっと 積み重ねていくと
1年経つ37.8倍になります。で、一方 でこれを15分ずっと積み上げなかった人
の人生って1年経つと0.03倍なんです ね。大して変わらないんですよ。なので
結局人が変わろうと思うともう本当にあの 大きく変わろうと思うと30分とか1時間 とか欲場ってその割にはできなくてやめ
ちゃうんだったらもう本当に15分でいい からとにかくやって欲しいなって思います 。僕がこの売上が上がらなかった、売上
落ち込んだ時に1番やったのはここの部分 で、今までの生活よりもやらなかったこと を、えっと、僕の場合はちょっと頭
おかしいんで、これえっと2時間ずっと2 年間やり続けたんですけど、1時200万
以下に落ちた売上がそこから850万まで 上げることができたのはもう本当に15分 をちょこちょこちょこちょこ積み上げて
そしてあのおじさんなんで寝ることを優先 したんですね。
ま、そこにとにかくフルベッドしたら売上 も自分の世界も変わったので、やっぱり 知るだけじゃなくてしっかり報道すること
が大事かなって僕は思ってます。で、ケト さんありがとうございます。メタ広告を 動かせるように精止画と動画を広告できる
ように勉強しております。おめでとう ございます。けさん最近あれですもんね。
のメタもだいぶ勉強されてるようなので メタ広告のことでもし分からないことあっ たら講師の中にやっぱり強いスタッフも
いるので 秀さん高先生とかはメタ広告を強し高橋 先生とか堀先生とかに名称してお話聞いて
みてもいいんじゃないかなと思うのでこの 辺もこの環境をうまく活用してもらえたら と思います。ありがとうございます。
で、今日の産業求め。停滞は感情の問題 じゃなくて設計のずれの問題。どの業子も 同じです。単価は勇気で上げるものでは
なくて役割設計で変わるものです。で、 設計は終わったんでまずあとは今週1日
15分でいいので動くだけです。停滞は誰 にでも来るので、ま、その大事なのは停滞
した時に何を変えていくかっていうところ かなと思うので、それを大事にしていき ましょうということです。
では、 ちゃんていう感じで終わ終わってしまい ましたね。あと8分ってるんですけども、
何かフリートーク的に何か質問とか感想と かあったら聞かせていただけたらと思い ます。
共有切っちゃいます。
え、 共有の停止は分からん。
一時停止か。 これだ。
もう戻ってきましたかね。
7分、あと7分残ってるんですけども、 全然このことじゃなくてもケトさんとか もし声だけでも出せるんだったら質問でも 何でもあれば伺います。
ないかな?
喋れなそうな感じですね。
では取先生すません。は先生ばっかり当ててしまうんですけどもなんかどうしても はい。
みんなこな はい。ありがとうございます。毎回あの成合先生もちろんそうなんですけど方の講義をこう聞くとすごい勇気をもらえるんですね。前向きに頑張っていこうと。うん。
ただわしの悪い癖でこの火はぼっとつくん ですけど、それが継続的につき続けること
がなかなかできなくてすぐ消えちゃうん ですね。うん。なのでやっぱりこう、あの
、先ほどの1日15分じゃないですけれど 、あの、このせっかくアーカイブをもらっ
てるので、あの、うん、もう少しなんか何 回も見てもいいと思うので、なんか見る
ことをちょっと習慣化しようかなと。なん か、あの、文章を読むとかって比較的に 苦手なんですけれど、ま、映像だったら、
あの、全部覚えてなくても少しずつ入って くるだろうし、あの、何よりあの、勇気を
いただけるのでうん。よし、頑張るぞって いう心がもう毎日毎日折れそうになるん ですけど
うん。あの、何が正解でどうかっていうの を分からないまんま目つりながら走ってる 感じなのでうん。
あの、ちょっとこう、せっかくいいものなので、あの、ちょっとアーカイブとかを見る習慣をもっとつけようかなと今日改めて思いました。ありがとうございます。
ありがとうございます。 他のりさん、まゆみさんとかってどうですが?
あ、私いいですか? はい、ありがとうございます。 お願いします。
もうまさに本当は取先生と一緒でなんか正解がないままやっぱり走ってるっていうところ本当にあの共感できたんですけどあのま皆さんあのなぜ独立したのかなっていうところあのお勤めだったら勤めであの大変なところはもちろんあるんですけどうのを探すっていうことはし良かったのかな
と。 うん。 うん。だけど何のためにあの独立したのかなっていうところがま、そもそもこうやってあの自営業としてあの選んだっていう皆さんこう最終ゴールみたいなところは同じなんじゃないかなと思ってます。
で、あの、私ももう元々その歯士で働いて て、あの、出ていけって言われたわけでも
なく、もうここでぬくぬくしてればいいん だってっていう甘い言葉も言われ、それで もあの、自分でね、あの、険しい道を選ん
だんだなって途中で、あの、本当になんか 間違ったんじゃないかって思った時もあっ たんですけど、今となってはやっぱり
こんなにやりがいのあるこの生き方という か仕事っていう風な感じじゃないですね。
なんか生き方としてすごくあのこっちの 選択をして良かったなっていう風に思っ
てるので、ま、あの楽しみながらやっぱり やることかなと思ってて、で、あの、出し
たものって別に引っ込めることもできるの で、ま、まずはやっぱりやってみ るっていうところがモチベーションの維持
って多分行動してるしないと多分モチベー ショーションってどこかで消えてしまうの で多分あ
こう、ま、皆さんはもうあの自営業として やられてるから違うと思うんですけど、 何か変えたいでもあのやっぱ怖いとかって
言われてる方ってずっと多分頭で考えて しまってて一歩が踏み出せなくてで結局
そのうちにだんだんだんだん忘れてって 麻痺してしまう。でもそれが習慣化すると 本当に行動できなくなるんだろうなって
思ってるのでなんかま、本当にちっちゃい ことでもいいからやっぱり一歩踏み出して みるうん。なんか継続するっていうのも
もちろん大変あの大切なんですけどまず1 個なんかとっかかってみると結構あの
モチベーションも上がるかなと思 ありがとうございます。なんかしびれます ね。
魂震える話ですね。この言葉の裏にはいろんな体験も伺ってるのでそれだけになんか震えますよね。 うん。ありがとうございます。
ありがとうございます。じゃあ今喋れそうなの鳥り涼さんですかね。はい。鳥というかあのそうすね。
あー、なかなか難しいですけどね。とは言っても うん。
色々やってもこけることもいっぱいあって なんかやってることがみにこう成果に繋がらないことはいっぱいあるのでうーん。でもやらないといけない。もう
AIなんて触りたくないんすけどね。
確かに。確かに とは言ったもののでも昨日あのま、え、清水先生てと
アップリンクにも入ってますけど はい とま小川さんと同じ新幹線で、 ま、今後の、え、今後どうなっていくかみたいな話をした時に、あ、もうやっぱもう構わなダめだみたいなも、もうこのまま行ったら、まあ、確かにもうあれですね、ま、潰れていく。
え、現状維持は衰退で うん。
ま、今やってる、ま、僕なんか YouTube とかインスタとか頑張ってやってますけど、もうこのまま行ってその波が続くなと思えないわけじゃないですか。 うん。
うん。あの、頑張って撮ったあの動画もう今なんか 5年後とかにはもうなんか うん。
そんな時代あったよねみたいな話には多分なるので うん。ま、そうなるともうやって最先端を
走り、そして、ま、なんか、ま、昨日だと なんかこう事業売却みたいな話になったん ですけど
うーん。ま、でも考えないといけないんだ なっていうのはやっぱりね。で、そして 考え方を変えていかないと
同じことをずっとやってもダメだなって いうのは うん。なので、ま、苦しみながらもう一歩 1 歩こうちょっとずつこう進んでいくしかないって感じですね。うん。
感じました。はい。そんな感じです。 ありがとうございます。 ありがとうございます。
そうですね。本当になんかもう、もう本当になんか経営者ってド m じゃないとやってられないし、頭おかしいっすよね。
あの、僕1回すれでですね、経営者って頭 おかしいよねって言ったらなんかバズった ことがあるんですけど、アンチコメントが
ちょっときっかかって、いや、その裏には ちゃんとあの、釣りにしてて、下の方には あの、頭おかしいぐらい頑張ってるよねっ
て褒め言葉にしたらすごいバコーンって 伸びたことがあったんですけど、もう本当 にね、なんかあの、ま、皆さんうまくいっ
てそうでうまくいってることだけじゃない ですからね。なんかその辺とかも含めて、 ま、ドエブじゃないとやってられないなと
思うのと、ま、これを楽しいと思えたら 勝ちだなって思ってます。なので、そう ですね、このアップリンクの場がそれぞれ
の皆さんのなんかこうなんだろうな、この 場で直接的な数字を上げることも大事だ
けども、この場を通して誰かの誰かの一言 で頑張れるっていうのもこの場であったら いいんじゃないかなと思っています。
はい。他の方はもう喋れなそうですかね。 ケトさん、菅さんだめかな?
ダめ。そうであればまたコメントなんかを disccordにくれたら嬉しいです。
では本日の講義をこれにて終了していき ます。お疲れ様でした。
ありがとうございます。お疲れ様です。お 疲れ様です。 ます。
ありがとうございます。さん、止めらんね。今度止めらんねえぞ。どういうことだ、これ?ああ、もうね、なんか色々パソコンが行かれてるんですよ。レコーディングが止まらないのとあれですか、いつもこのあれしてるんですよね。多分あのりさんがいるとこれしてますよね。しましょうかね。
ま、いいんじゃないですか。 あ、止まった、止まった、止まった。なぜかみんな止まった。 僕のパソコンがおかしいんですか?あ、ちゃ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと待ってください。これレボディが止まんないですよ。さっきから止めれるはずですよ。
止まんないんすよ。
ん、 このレコが止まんないですよ。も、絶対完全に入ってるんですけど。 詳細から止めれないですか?
詳細からですね。 うん。からですね。 止まらないですよ。
止まらない。お待ちくださいね。なんかこんなあの裏、裏が映ってしまうっていう。 本当だ。
ちょ、ちょっとこのあれうっかりおじさんが映っちゃってるじゃないですか。あ、映った。
なんだこれ?え、何ですかこれ?
え、これ リセットしたらいいのかな?
あれ?レコーディング止まないです。
なんかどうなったこれなので本日