させていただきます。
で、顔面 から行きますね。
このスライド見れ見えてか 見えてないか。はい、見えました。
ありがとうございます。今日はですね、 テーマとしては自分を整えることが売上を 変える人生の桁を変えるダイエット系論
なんて言うんですけど、これなんか難しい 話なんですけど、もう僕もあのそれですね 、アップリンク始まったタイミングでもう
1ヶ月分のセミナーのスケジュールを みんなで出さなきゃいけなかったんです けども、そこでこうそれぞれのあの得意 分野をこう並べてじゃあどういう内容を
やろうかなんて話をした時にざっと出てき たのがこれだったんですけどなんかあ
僕ダイエットを生体に入れながら売上が 変わったっていうところを話そうとも思っ たんですけど、なんかこの中には店舗経営1:0
者の方もいらっしゃったりとか、逆に フリーランスの方もいらっしゃったりとか 、いろんな方がいらっしゃったので、 ちょっとこれ出行を変えた方がいいなと1:1
思って皆さんにとって役に立つ内容を 作ろうかなということで、ちょっとこの 内容を変えてるんですけど、えっと、実際1:2
に今回何をお伝えしようかと思ってると、 えっと、時間と感情とうまく付き合うと 売上がるよってことを1番伝えたいです。1:3
はい。あの、短時間交短化と忙しさから 解放関係性の案で、この時間とお金と人間1:4
関係ってどれも切って話せないものなん ですね。で、大体このお金を優先しても1:5
人間関係が崩れると経営って成り立たない ですし、なんかその辺のやり方ではなくて1:5
、もう経営の軸になる部分を皆さんに知っ てもらう時間になったらいいなと思って、 この時間を作らせていただきました。2:0
よろしくお願いします。2:1
はい。ちょっと、えっと、僕の自己紹介 から始めさせていただこうと思うんです けども、僕は、えっと、神奈川県の藤沢市2:1
で1人治療員夫婦経営で安定的な公収益を 実現ということで、今月勝大体平均すると2:2
450万円あります。で、この450万円 って言うと、えっと、生だと大体 100万円から200万円前後が結構成功2:3
レベルって言われてるところの月勝 450万円って、えっと、ずっと僕これ できてたわけではなくて、実はもう周囲に2:4
周りの人に助けられてこの筋が出来上がり ました。それこそ僕の場合は大ト生体を2:5
入れる前に3のママサゴのママたちのケア を頑張ってたんですけども、ママが通
3 分にっていう風に考えて、その当時は 、えっと、単価が本当に安くて30分13:0
時間やっても5000円とか5500円 ぐらいの単価でやってた時がありました。3:1
で、えっと、その時もですね、なんとあの コロナのタイミングですごいうまくいった ので、なんか月勝300万円ぐらいまで3:2
伸びたんですけども、 働度働け度全く売上は上がるけども利益が3:2
残らない状態で自理品だったんですね。な ので、ま、そこで、ま、あの、どうした3:3
もんかな、どうしたもんかなと思って、働 時間が伸びるけど自分の時間もないし、 利益も残らないっていうような状態を3:4
ずっと続けていたところに、えっと、新型 コロナが来て、3のままの集客がほぼ0に3:5
なったんですね。で、そこであの、コロナ 融資なんかも借りながら3000万円3:5
ぐらいの借金を背負いました。だけれども 、そこで、ま、僕には子供が2人いるので4:0
そこで潰れるわけにはいかないっていう ところでちょっと頑張ったんですよね。で 、その時にたまたま、えっと、寝ずに働い4:1
ていたんでですけども、寝て、じ先生、 こんにちは。4:2
寝て、えっと何のために働きたいか、自分 が何のためにこの仕事をしたいかって ところに1回立ち、立ち戻るタイミングが4:3
ありまして、その時に、あ、俺は人のため 、人の根本的な改善のためにこの仕事し4:3
たかったんだなってことに気づいて、生体 から生体プラスダイエットっていう発想、 ダイエットからダイエットを通して女性が4:4
輝ける世界を作ろうみたいなところから ちょっとダイエットと生体を取り込むよう4:5
な主義を始めました。で、あの、その時 までは僕って結構1人でいろんな情報を得5:0
たりとかなんか1人で無料の商材を漁っ たりしながらどうにか頑張ろう。1人で 頑張ろう。1人で頑張ろうってやってたん ですけども、ある時気づいたんですね。5:1
あの、僕には仲間が、仲間がいなかったな ので仲間が欲しかったんです。で、5:2
いろんなこう無料商材なんかを調べていく ところ、調べていく中で、それこそ小川 さんとかホリ先生とか、今このアップ5:3
リンクの講師やってる先生たちと出会う ことになったんです。で、その講師やっ てる先生たちと出会ってどうにか、えっと5:4
、自分の力だけではなくて人と人が繋がる ことで自分のこの売上が立つようになって5:4
きたので、俺は素晴らしいなと結局そこで 気づけたのが先ほどお伝えした人とお金と5:5
そ人間関係っていうのはもう繋がってるの で、これが人の人生を変えていくなと思っ6:0
で、そこでちょうどアップンクっていう ものを始めるようになりました。で、多分 ここにいらっしゃる方も、あの、6:1
アップリンクってなんぞやって思ってる方 が多いと思うんですけども、アップリンク のあの、アップリンクの由来というか理念 とかって知ってる人いますか?6:2
いればちょっとチャットで何か教えて 欲しいんですけど、知ってる人は1、知っ てない、知らない人は2という形で6:3
チャットでちょっと答えてみてもらっても いいですか おさん知ってらっしゃるんですね。6:4
ありがとうございます。そう、知らない方 が実は多いんです。このアップリンクなの で、えっと、6:5
今回はノーハウ系もいいかなと思ったん ですけれども、やっぱりノーハウもどう
7 分いうところにいてみんながどうなりたい かっていうのをちょっと立ち戻って欲しい なと思ったので、この時間を作らせて もらってます。7:0
で、あ、次ちゃった。トップリンクとは この価値が正当に評価され、燃焼の桁が7:1
変わる。自立型オーナーを育てるなんて 言うんですけど、なんか難しいんですけど 、要は1人で頑張らなくていいよっていう7:2
ところなんか売上をこう20万30万上げ るっていうところじゃなくて、もう人生の7:3
桁を変えよう。売上の桁を変えよう。そう することで周りに関わる。それこそお客7:3
さんも幸せになるし、みんな幸せな状態 作っていこうよ。っていうのが アップリンクのもう創業理念です。なので7:4
、えっと、講師が何かを渡す、渡して何か をするっていうところではなくて、なんか それこそもう今日とかDisccord7:5
すごい盛り上がってて嬉しいなって思うん ですけど、ああいうDiscordのああ いう場所でみんながこう盛り上がって8:0
それぞれが繋がってそれぞれコーチングを したりとか教えてもらったりしながらも8:0
あのその中にいる会員さんも全員が育って いく方法、育っていくようなコミュニティ にしたい。そういう思いでこのアップリン8:1
クっていうのを立ち上げました。なので もう創業の1番初めのメンバーはもう皆8:2
さん勝って欲しいです。勝つというのは それぞれがアップリンクでアップリンクに8:3
入ってくる時に何を得たいかな、どういう 風になりたいかなっていうところを しっかり8:3
握ってそれを叶える場所にして欲しいん です。なのでこの場所を僕ら、あの、昨日8:4
高井先生かな、高井先生が言ったんです けど、あの、雑金のようにもとにかく使い 切ってください。僕らはそのために、あの8:5
、できるところまでやるので、うざいって 思うぐらい僕らに頼ってくれるといいなっ て思ってます。
9 分で、それでですね、本題に行きます。まず ですね、えっと、アップリンクで皆さんは9:0
何を叶いたくてここに入ってきてください ましたか?なんかチャット欄にこれ、これ 叶いたいよってものがあったりするんだっ9:1
たらそれをちょっと書いて欲しいなと思う んですけども 何を叶えたい?9:2
僕なんかだと講師として入らせてもらった んですけど、本当に他の講師の先生たちも 力がとてもあるので、その講師の先生たち9:3
に頼って自分の自分の事業をもっと スケールアップしたりとか、あと周りの9:4
先生とかその入ってくる生徒さんたちに 自分のサービスをしっかりこう 構築してもらうようなサポートも受けて、9:5
もう本当にそれこそ1人じゃなくてみんな で上がっていくようなことをしたいなって いう風に思ってます。ありがとうござい
ます。あさん、口座を完成させて広めたい 。素晴らしいですね。ありがとうござい ます。
他の他の方々は何かこれがしたいとかって 今暇今の段階でありますか?
なければなければなくても全然良くてその 分この派壁打ちとかdisccord
なんかも使いながらあとはその他の人たち のやり取りとかを見ながらあこんなのいい かもこんなになりたいなっていうのを描い てもらうといいかなって思ってます。
じゃあちょっと簡単なありがとうございます。うん。は先生素晴らしいですね。けさんも僕も個人的にも色々お話も伺ってるのでもうそんな中で本当に頑張ってらっしゃるなと思うのであのすいません。
個人的なひ記なんですけど、八けさんには どうにどうにかあの成果を作り出して 欲しいので、あの頑張りましょう って思ってます。
ありがとうございます。
それでですね、えっと、 オンライン秘書し、ありがとうございます 。オンライン秘書として商品を完成させ
たい。いいですね。なんか僕欲張りなので 商品を完成させてさらにそれを売れる ところまでもしくはそこからちゃんと収益
化できるところまでお手伝いしたいなって いう感じがしますね。一緒にやっていき ましょう。ありがとうございます。
はい、では次行きますね。で、えっと、 そうです。この先ほど今言っちゃったん ですけど、どんなお悩みを抱えています
かっていうところで、1つ聞きたいんです けれども、売上を上げたい人は1を、上げ
たくない人は2を押してもらってもいい ですか? ありがとうございます。もう即頭ですね。
もちろんそうですよね。ここに入ってきた 以上は何らかの形で売上をしっかり作りた いっていう思いで入ってきてますよね。
ありがとうございます。の予定通りのお 答えで助かりました。では売上を上げる
ためにちょっとこのピントを調整したら実 は簡単に売上が上がるっていうことがある としたらそれは知りたいですよね。
それがあるんです。あの今日のメンバーは それが手に入るので楽しみにしてて
ください。それは何かと言うとはい。あの 、売上、今よりも売上を上げるのってもう 本当に常識の外側でしかないんです。
つまり今までやってきたことの延長戦では 大体のことは叶いません。
なので、今まで準備、え、今まで頑張って きたことも含めてその常識を壊すっていう
のが今日のテーマになります。では行き ますね。
売上が上がらない人に共通する4つの設計 のずれがあります。この設計のずれがある
とどれだけいいノウを持ってもいいのいい えっと集客方法を持っていても実は 売上がりません。
一時的には上がるかもしれないんですけど もこれって瞬間風則的に上がってすぐに なくなっちゃうものなんですね。なので、
よく生隊員なんか、僕が生隊員やってるの で生隊員なんかで言うんですけど、一発屋 の先生っていきなりドーンと上がるんです
けれども、こういう何かのずれから5年、 10年経つとこの業界からいなくなってる 先生がとても多いです。
なのでこのずれをここにいるメンバーには しっかり、あ、もし自分にずれがあるなら
14 分ずれにも気づいて欲しいし、なんならこの タイミングでずれを修正しておくだけで他
の講師の先生たちがやってくれる内容が ものすごい 、あの、ものすごい力になるので、これは
ちょっとしっかり覚えといて欲しいなって 思うんですけれども、もう本当に僕が生隊 員やってる、僕の体験から
持ってきたものなので、これ生体ではなく ても他の事業でも同じことなので、他の 事業に落ち着き換えて考えてもいいかなっ
て思ってます。では行きます。 あなたの時間の常識が売上を止めます。
なぜ長時間労働から抜けられないのか。
よく生隊員の先生なんかであるんです けれども、長くやるほど価値があるとか、 要はこの先生、このお客さん例えばお
年寄りなのでお話を聞いてあげてゆっくり ゆっくりこの人が満足するように生態する ことに価値があるっていう先生とかたまに
いらっしゃるんですけれども実はこれを 続けてしまうといつまで経っても売上は 上がりません。
何が違うかって言うと、 こういう先生たちはどちらかというと時間 売りをします。だからよく、えっと、質問
コーナーの中で上がるんですけれども、1 分単価いくらとか何十分ってようなこの
料金の組み方をすると大体単価に限界が来 ます。例えば生隊員とかだったら、ま、
30分5000円、20分5000円 ぐらいが例えば腰通肩を直しますよって いうと限界なところかなって思うんですね
。ただこれを同じ主義なのにこの変化を 売る。例えば腰痛で困っている方に腰痛を
直すだけではなくて、例えばその方が えっとちょっと福化な方だったら姿勢の 強制、姿勢の改善から腰通を直すって言う
とその方に売るのは時間ではなくて変化と いう価値になるんですね。
なのでこれはどの業界でも言えるかなと 思うんですけれども、例えばオンラインの 秘書やってる方なんかだと自分の時給
いくらですよっていう売り方をしてしまう といつまで経っても時間に追われる生活を
しなきゃいけないです。ただこれが誰かの 治療化の右腕とかもうオンライン周り全部
やりますよっていうような変化を売りその 方の時間を作るような売り方をしていくと 実は 時給はぐんと跳ね上がります。
なので同じ仕事内容で単価が上がる理由 ってのは今お伝えした通りで
僕の施術なんですけども今まで20分 5000円でやってたものなんですけども 今は20分3万6000円という費用を
いただけるようにはなりました。これって 何が違うかって言うと生態の内容ではなく
てどの方に何をそれこそあの昨日昨日じゃ ないな今週の今週の火曜日かり先生がやっ
てくれたメニュー設計のところにちょっと これも合わせようかなと思ったんです けれども結局今までの自分の価値観でこの
ぐらいの施術はこのぐらいだよねっていう その常識の中で何かを決めていくと絶対 天井が見えちゃうんですですね。そうする
と大きな、えっと、キャッシュの大きな 売上のアップは起こらないんですけれども
、ちゃんとそこに理由付けがあったら同じ 20分のメニューでも3万6000円まで
跳ね上がるっていうことです。なので何が 大事って設計が大事 なので設計をしっかり決めることで先生の 単価も決まります。
まとめるとこんな感じですね。治療って 言うと機能回復で機能回復のところで 例えばえっと腰痛とか肩こが分かりやすい
ですけれども世の中結構腰痛肩こを売りに しているようなお店はたくさんあると思う
んですがそこを例えば同じ主義の中で美容 だとかダイエットだとか他の付加価値を
しっかり提供することで全然違ったものに なるんですね。特に、え、えっと、銃声の
先生とか真旧の先生とか体の先生なんかは 健上全くないと思ってます。その方の求め
たいものがどこまでかっていうのが、えっ と、しっかり提供できればどこまでも単価 は跳ね上がります。
これは先ほどもお伝えした通りでオン ライン書であろうと小規模サロンであろう と01のま、これからビジネス始めるよっ
て方でも同じことであの01だから単価が 安いとかっていうことは決めなくてもいい
んですね。その先生たちが持っている、 その方が持っている専門的分野を解決する
ような商品をしっかり作り出せれば01の 方でもしっかり100万、200万って 売上は作ることができます。
オンライン書さの方もそうですね、先ほど Discordでも上がってましたけども 、僕の考えとしては何かメニューの名前を
つけるの確かに素晴らしいんですが、こう いう信行管理とかその方のえっと右腕
みたいな形で活躍することができたら いくらでもその秘書さんの能力も伸びると 思いますし、さらにその周りの先生たちも 助かるんじゃないかなって思うんですね。
僕もこうやって、えっと、自分だけでは なくてオンライ一緒の方にお願いしたりだ とか、他の方と繋がることで自分の自由な
時間を作ることができたので、なんかこの ような考えも1人でやらなくていいから みんなでやる、誰かに頼りながらや
るってこともしといてもらうといいかなっ て思ってます。
でですね、えっと、次はちょっとまた違う 角度の話なんですけども、
売上が上がるほど壊れやすい。何が壊れ やすいか分かりますか?
何かこれかなって思うもの何かあげて もらえると いいかなと思うんですけど。
そうですね。隊長 石さん、その通りです。人間関係です。
おめでとうさん、ありがとうございます。
もちろん体調もそうです。僕もあの売上が 上がって稼働率が100%になった時に あの倒れたことあります。
はい。なのでえっとそうです。売上が 上がると忙しくなりますよね。忙しくなる
と本当にあのその人の字が出るというか 感覚経営をしていると大体の大体のところ がトラブルがあります。
この感情運用と役割設計って決めたらこれ もう分かりにくいんですけど簡単に言うと
感覚で運用してる感覚で経営してるのと ちゃんと役割を決めるのとまた違うなって 思うんですね。
僕がやった失敗なんですけども、えっと、 僕が5年、6年前ですね、あのサゴ強制で
めちゃくちゃもうバーンと跳ね上がって、 月に50人ぐらいの新規が取れた時があっ
たんです。もうそうなるともう単価も 安かったのですぐ満員サロン満員満サロン
みたいなのに憧れてたのでそれを作ったん ですがまああの満になった途端スタッフが
早空データを起こしたことがありまして お店があっという間に終わったっていう
ことを体験したことがあります。はい。な ので、あの、この感情的な運用っていうの
はうまく続かないので、しっかり今のうち に役割設計をこれからあの忙しくなる先生
を役割設計をした方がいいですし、それ こそ今の今でも僕夫婦経営をしてるんです
が、夫婦の中でえっと仕事でビジネス パートナーとしてうちの妻がいるので仕事
のパートナーと家族のパートナーと 2つの役割があるんですけども、これも
感情で運用すると大体お互いの感情で壊れ ます。うまくいきません。
なのでちゃんと役割を設計してお互いの 役割、お互いのうんとタイミングっていう
のもしっかり設計しておけると 安心ですよねっていうところになります。
もうこの部分はどちらかというと仕事が うまくいけば行くほど感情感情とか家族の ことって結構置き去りにしがちな先生多い
んですけども実は家族の支えがあって家族 の 土台があって
僕らは仕事ができているってことを忘れて はいけないかなって思います。
で今回1番本当は時間を咲きたかったとこ なんですけど、まだまだ時間があるから 大丈夫です。人があるので大丈夫。えっと
、もう講義だけだと飽きちゃうので ちょっと今日はここを1番やりたかったん
です。結構皆さん 忙しいですよね。
忙しくないですか?
忙しいって人は1を、忙しくないよって人 は2をしてもらってもいいですか?忙しい は仕事だけじゃなくていいんですよ。日常
生活いろんなことに追われてて、時間に 追われててなんてことがきっとあると思う んですけども
、ありがとうございます。1の方が やっぱり多いですね。はい。なので、えっ
と、今日はですね、1番何をやりたいって ワークをしっかりやりたかったんです。
えっと、まずはですね、えっと、紙があれ ば紙でもいいですし、もし紙がなければ
一応僕もパワーは用意したので、パワポで もいいんですが、紙ありそうだったらすい
25 分ません。あの、メモ帳でもいいので手元に 紙とかご用意してもらってもいいですか? 先に言っとけばよかったですね。
ご準備大丈夫そうですかね?ありがとう ございます。
まずですね、えっと、皆さんあれですよね 、多分スケジュール管理はスマホとかです よね。手帳のか、手帳派の方いますか?
やっぱもうこのご時世、スマホとかね、 パソコンでスケジュール管理される方が 多いと思うんですけど、まずやって欲しい
ことは1日のスケジュールをざっと 書き出して欲しいんですね。ま、あの、
スマホなので皆さん書き出してあるとは 思うんですけど。で、えっと、この4つの 時間のマトリクスっていう表なんですけど
、これ見たことある方いらっしゃいますか ? お、高生お疲れ様です。さすがですね。
これ実はですね、見たことある方は、あの 、またその話かってなるかもしれないん ですけども、えっと、1日のタスクの中で
緊急度が高いもの、重要度が高いもの、 緊急度と重要度の高い低いを区分けするっ ていう表なんですね。
で、これで何が分かるかって言うと、 先ほど時間がないよって言ってた方って
大体この緊急度が高くて重要度も高い ところをとても頑張ってらっしゃるんです 。ここに追われてるんですね。
で、あの、今日のスケジュールを是非この 1番、2番、3番、4番に振り分けてみて
欲しいんです。ちょっとこれ時間5分、 10分取るので、今日のスケジュールでも いいですし、えっと、これから1週間先
ぐらいのスケジュールでちょっと緊急度が 高かったり重要度が高いものとかっていう のをこう振り分けしてもらってもいいです かね。
大体僕も本当に忙しいな、時間ないなって 言ってる時って そうです。
1番でほとんど生きてるんですよね。
お
先生、あれですよね。 多分大体これで動いてらっしゃいますよね。お、すごい。さすがです。
僕そうですね、僕、あの、そうそうですね。は、ま、本当は 1日15分作って はい。
前日にやるんですけどやった方がいいと思って はい。はい。
あの、僕どっちかて言うと はい。
これもう言っていいのか?研究領域 はい。
のタスクが多すぎて はい。 あのそこに結構折れちゃってアップアップしちゃったからちょっとやめてやめてみ。
なるほど。なるほど。そういうことなんですね。 はい。
なんか今日この人数なのでこの辺ちょっとえっとワークした後にそれぞれシェアしてもらいながら なんか いい感じにまとめていきたいなと思ってるんですよね。
はい。はい。
なんかこれって仕分けしておしまいだとなるほどで終わってしまうので そうですね。
せっかくなのでなんかそれを見出すのとそうあの高井先生があの答えを言ってしまったんでちょっとどうしようかと思ったんですけど すいません。
そ マジです。 そこそこそこもちゃんとしたいなと思ってて。 そうすね。 はい。
すいません。
大丈夫です。なのであのあれです。あの聞型ではなくて参加型でディスカッションできたら 1番いいなと思ってます。
はい。
よし。
大体かけた方とかいますかね?まだかな?
もし画面オフの方でも避けたよとかこんな 感じだよってあったら何かもらえると画面 オフのままでももし発言できそうだったら
ちょっと一緒にディスカッション入って もらいたいなと思ってて
山さん大体かけた感じですか
私こにもこういろんなとこでやったことあるんですけど、その時 縦軸と横軸になってて はい。
なんか重要度が高あ、緊急度例えばだの領域って緊急度も 重要度も高いですよね。
はい。はい。 て風になってますか?
はい。はい。なってます。この1 が緊急度と重要度が高いような 高いですよね。
はい。で、2が はい。
緊急度が はい。
低く はい。 重要度が高い。 そうですね。緊急度が緊急度が低くそうですね。重要度が高い。そうです。
分かりました。え、 3番が重要度が 低、 低いが緊急度は高。
緊度は高い。 はい。 あ、分かりました。
ありがとうございます。すいません。ちょっと とんでもないです。あの、よく言われるのが、あの、突然かかってきた電話とか大体これに当ては余まりますね。 あ、そうですね。
はい。何かはい。作業しててとかメールが来てメールにメールを返さなきゃいけないとかそれがこれにあってました。
確かにこのなんか3の領域に はい。
はい。時間を追いやされてる気がしました。今日も なるほど。
やっぱり あ、まさにそれです。あの、なんか、あの、メ、メールが来て はい。
自分にとってはあんまり重要じゃないんですけど、なんか子供の学校からのメールだったんですけど。 うん。うん。うん。うん。
一応なんか対処しなきゃってなって、別に今すぐでもなくて良かったんですけど、なんか開いちゃったからやっちゃったみたいな感じで、それですごい今日時間を取られてしまいました。
ありますよね。僕も開かなければいいのに LINEでよくやりますね。LINE の既読ついちゃった返さなきゃっていうのよくやりますね。
まさにそれで私今日通知を全部切ったんですけど、なんかそこら辺のコツもし具体的にあったら教えて欲しいです。 はい。はい。かしこまりました。皆さん大体なんとなく書けましたか?もう今日はもうずっとミュートじゃなくてもいいので喋れる方は出しで喋りながらどうでしたよとかってシェアしてもらえると嬉しいなって思ってます。
シグ先生、どうですか? えっと、スレッズの投稿をはい。
ま、頑張っているんですけども はい。
で、ま、緊急ドア高いのか低いのかどっちなんかなと思って、 えっと、ス列の投稿は集客のためですよね、おそらく。
はい。
で、集客のためで今すぐもう集客をしなきゃいけないような状況でもう例えば 1日20投稿30
ってやりたいのやらなきゃいけないのであればこれが例えばもう第 1領域になるんですけど うん。
これがしっかりアカウントを構築していっていついつまでにってなるとこれは投資の領域の領域になるので第 2領域になるんですよ。
うん。
で、あとそのスレッズの投稿で はい。今日投稿したのが結構バット広がって はい。
インプがついて返信がめっちゃコメントが来たんですよ。 はい。
そんな大した投稿じゃないんですけど はい。
それ返信をバーっと今日やってて はい。
それは第 3の領域かなと思って。
そうですよね。第3の領域になること多い ですよね。
確かに あの突然隠婦がつく時って大体忙しい時な んですよね。忙しくて返せない時になんか
もうインプが伸びてコメント多くてどう しようみたいなこと結構ありますよね。
あと 奥さんのご機源取りたい。あります。
そういうのは、ま、重要。重要だけど、ま、緊急じゃない。沖きには緊急になりますよね。僕結構これ 1番にしちゃうことが、1 番にして炎上することが多いですね。
そう。その辺が結構 でもそこを1 番に抑えておくとなんか全体がめちゃくちゃ円滑に行くと思うんですけど。
そうですね。男性確かに。 確かにそうですね。
やっぱり奥さんっていうか、お母さんのね、あのご機嫌がいいっていうのはめちゃくちゃ家庭にとって重要なことだと思うんですけど 間違いないですね。
あ、なのでね、私は、ま、あの、世のお母さん方に自分のご機嫌は、ま、自分で取りましょうねっていうのをすごい発信してるんですけど、旦那様がその協力していただけるとなおはい。
円滑に行くと思います。
うん。そうですよね。確かに ケトさん、どうですか?これ書いてみて。
何か感想とかあります?今までやったこと ありますか?これやったことある方はやっ たことあるなりのこうだったらだったら あると思うんですけど。
そうですね。やった。
は少しあったんですけど はい。
基本的には今日の行動を振り返ると はい。
施術が1番で はい。
その合間にチラシを行ったりしてたのが はい。
2 番なのかなっていうの。 うん。うん。
素晴らしいですね。ちゃんと 2番も作れてるんですね。そうですね。 一応ちょそうですね、感じで、ま、今後のそうですね、集客とか考えてうん。
はい。 やってました。 あ、けんさん、どうですか?これ書いてみてどんな感じです?
ちょっと今電波悪いとこで聞いてるんで、あの あ、 聞こえてなかったらあれなんですが はい。ありがとうございます。
すませ。えっと、やっぱり 3 の領域が僕はめっちゃ多いなっていう感じがあって うん。うん。うん。
あの、最近保護社会の役員になってしまったのに、それの やり取りだとか、
あと、ま、嫁さんの喫茶点関係の小公会の打ち合わせとか うん。うん。うん。
あとたまたま手が空いてて何か作業しようと思ってた時に喫茶店の方が忙しいからちょっと皿洗いめっちゃやるとか なるほど。
で、トイレに出ようと思ったら知り合いの喫茶店のお客さんがいって雑談が始まってしまうとか うん。
っていうのでやる開いてる時間でやる予定だったやつが全部後ろ倒しになってしまって夜中に作業して次の日調子悪いっていうのはめっちゃ多いので それ辛いすね。
結構遅くまで起きてる印象ですもんね。 そうっすね。 そうそうですよね。
で、なんかそういうので はい。 多いなあっていうの書いてみて改めて思うなっていうところがありました。
ありがとうございます。これあのはい 受けたことある方が結構多いと思うんですけど一応解説するとですね 1 番がとても多い方って緊急中毒症と言いまして、とにかく時間がないが口癖の方になります。
あの、めちゃくちゃ頑張り屋さんがこの タイプ多くて、頑張り屋さんで頑張ってる んだけど成果が伸びないっていう方は結構
この方が多くて、で、2番があのこの書い てあるんですけど、経営者の仕事は9割こ
42 分にあるべきっていう風に言われてるんです けど、2番をなるべく多くすればいいん
ですが、この2番も実は、えっと、1番に あるもの、3番にあるもの、4番にある もの、全部2番に変換することができるん ですね。
なので、それこそ8さんの先ほどのあの なんだろうな、 保護者会の役員になった話とかっていうの
ももしかするとそこでしっかり関係性作っ たらその方々が8件さんのお店に来て くれる可能性があるんですよ。
そこまで考えて関わりをするというのも1 つあの戦略としてはありだと思うんですね 。オフラインマーケティングとして
やっぱり関係性ができてるところとか会長 さんとかっていうと会長さん実はこの こんな仕事してるんだよってことが分かる
とそこで頑張ったことがあかも3番に 見えるんですけども結果2番に繋がったり
とか 喫茶店側のお客様にこう会った時にそれ
だけ仲いお客さんであればあの腰痛肩こり どうですかとかお体の調子どうですか?て 、あ、僕ちょっと生体師なんでそういう
こと聞いちゃうんですよねとかって言い ながら、ちょっとずつその方々との生体の 話をしてみるとか、そうやっていくとこの 3番が2番になります。
で、結構ありがちなんですけど、僕この1 をですね、詰め込みすぎた、えっと、2番
のつもりだったのが気づいたら1番になっ てることが結構多くてですね。こうした時
って大体自分の感覚としては寝る時間が ない。時間がない体調を崩すみたいな時が
多いので体調崩されたりとか時間がない なって思ってる方は一旦これ書き出してみ
て自分の1番を2にするならどういう工夫 ができるかなっていうところで見てみるん です。
で、特に、えっと、女性の方で多い3番 って本当に、えっと、女性はどちらかと
いうと男性よりもより人との関係性を大切 にされる方が多いので、なので、そ、それ こそ今の8さんにお伝えさせてもらった
ようなように、これをどうやって繋げるの かなのか、あとはその返さなきゃいけない
メールがどうやったら第2領域になるのか なっていうところで見たりするといいです ね。
僕はあの今日今日は開いちゃったんです けど究極 開かないってこともあえて選んだりします
。開くと3番をやっちゃうので なのでそういう対処方法も1つありかなと
思います。あ、チャットラムありがとう ございます。
そうですね。会社員の方は1番が多いです よね。1番が多いので、その1番をいかに
2番にするのかっていうところが重要なん ですけども、なんか1番を2番にする。逆 にあれ井さんの場合はチャットでもしお
答えできたらなんですけども、2番は ちなみにちゃんと埋まりましたか?
待ったか。
お、ありがとうございます。今まさに将来 の投資と家族の時間ですね。ありがとう ございます。そんな中、この時間を ありがとうございます。
なので、えっと、そう、皆さんにもお伝え したいんですけど、この2番をどれだけ
作れるかっていうのが 先生たちの売上を上げる鍵になります。
で、えっと、これからやってもらいたい 宿題があります。突然宿題って言われると なんじゃこらってなるんですけども。はい
。すいません。宿題って言われると僕、僕 だけですかね。拒絶反応がどうしてもどう にか、どうにか破ってやろうとか忘れて
やろうって思っちゃうんですけども、 ちょっと最後のスライドです。えっとです ね、1日の中にこのアップリンクで叶い
たい成果のために先ほどの第2領域、この 第2領域に当てはまるものを15分先に プロデュースしてください。
要はあの第2領域結構第2領域のもののっ てやった方がいいけども時間としては
後回しにもできるんです。なぜならば緊急 ではないし重要なのは分かってるんだけど 、ま、今やらなくてもいいかなって思う
47 分もの。これ1日で終わるものでもいいです し、それこそ2週間後、3週間後にやる ものでも構わないです。なんか1番いいの
は普段やらなきゃいけないって思ってるん だけどやってないんだよね。ていうような ものをここに入れるとすごいいいです。
ちなみに僕はこの第2領域の15分って いうのをちょっと欲張りなので、えっと、
2時間やり続けたんです。そこで、えっと 、売上200万から450万まで変わり ました。
はい。そのために例えば自分の寝る時間と かとにかく自分の時間をプロデュース自分
でしていったらあの逆にですね自分の コンディションも良くなってなんなら売上 も上がったっていう経緯があるんですね。
ありがとうございます。
そうなんです。あの、それまではもう寝ず に頑張るのが成果が上がるって思ってたん ですけど、なんかこの1234の区をした
結果寝てもしっかり成果が上が るっていうことが手に入ったので、その ファーストステップとして1日15分で
いいので何か未来と未来の投資になること をやって欲しいなと思ってます。これも 夜中にやらなくてもいいと思います。僕お
すめは朝の朝1番のとっても コンディションがいい時。
例えばですけど僕あの仕事忙しくなると 運動も何もしなくなるんですけど これ1日の15分とにかく歩きました。
歩くだけ歩くだけだったんですけど、歩く だけでもいつもと違う思考になったりとか 、気持ちがポジティブになったりとかそう
なんか今までと同じ家の周りなので、同じ 風景、同じ環境なのになぜかその15分で
1日のテンションが上がって自分の コンディションがいい状態がずっと続い たってこともあったんですね。で、えっと 、ちょっと残酷な話もさせてもらいます。
この15分なんですけども、 今その1日の15分を高橋先生さっきやっ てたやってないって話もありましたけど、
もしかするとやってた方もいらっしゃるん ですけど、これをですね、やり続ける人と やり続けない方の1年後がこういう数字で 変わってきます。
じゃん。
これはですね、えっと、15分って1日の 0.1%なんです。あ、で、1日の1%な
んです。なので0.01ですよね。で、 これを毎日毎日積み上げていく1.01×
1.01×っていうの365日やっていく とこれ37.8になるんです。
ただやらない方は1かと言うと1日1% サボっていくとですね、実はこれ365日
サボっていくと0.03倍1よりも減っ ちゃうんですね。
なのでアップリンクで本当に成果を上げ たいなっていう先生は僕のこの話じゃなく
て全然いいので他の先生の講義とか壁打字 とかたくさんタスクが出てくると思うので
分かったで終わらせずにそのための15分 を1日に作って欲しいです。
全くこれ15分じゃなくて、えっと、30 分とか45分とかできるなら、それもそれ でいいんですけど、これを改めて15分
っていうのをただもう愚直に積み上げてく だけで本当に売上も変わるし、なんなら
見える世界全然変わってくるので なので、えっと、そうです。これ多分
アーカイブで見る方もいらっしゃるので、 今日の宿題としては僕来月にもう1回講義
があるので、それまでに、えっと、1の 15分積み上げ続けてきてくださいって いうのが宿題になります。
ありがとうございます。で、これは何の ためにってこの1番最後にもあるんです けども、先ほど1番初めにお伝えした
アップリンクみんなで上がっていくために ただただここのこのアップリンクの講義で
知ったことを分かったではなくてできるに していきたいのでみんなで積み上げて変え ていきましょうって思ってます。
ああ、4分早かったけど以上になります。 お疲れ様です。
なんかせっかくなのでいらした方で声出し できる方はちょっとなんか感想とかも もらえたら嬉しいなって思ってたりします 。1回このスライド止めちゃいますね。
ありがとうございます。どなたか声出し できる方。お できてる。
どうですか?今日のこの1時間やってみて ワークやってみたりとかしてたよとか知ら
なかったよとかあると思うんですけども 何か感想を聞けたら嬉しいなって思って ます。はい。じゃあしろさんお願いします
。ありがとうございました。ありがとう ございました。
えっと、このワークはま、やったことはあったんですけども、ま、最近ずっとやってなかったんで、 改めてやってみるとはい。 ま、ちゃんと自分ができてないこととか、ま、そういうの改めてよく分かったなと思って。
はい。はい。 はい。良かったです。 ありがとうございます。
はい。あと最後のその 11日15分の はい。
ま、それほ、ま、そこもちょっと はい。
しっかりは やっていきたいなと。 はい。 ありがとうございます。 なんか何をやろうって決めました?
そうですね。ちょっとインスタの投稿とか、ま、ずっとこう触り立ぱしちゃったんで はい。
その辺をちょこちょことでやっていきたいなっていうのは はい。 いいですね。 あります。
はい。じゃ、ちょっと、ま、あの、 100% できたら素晴らしいんですけど、ま、あの、勝ち越しぐらいを目指す感じでちょっと続けてやってみてください。
はい。ありがとうございます。 ありがとうございます。 他にどなたか声出しできる方いますか?じゃあさしか八さんどうですか?
はい。あ、ありがとうございました。 ありがとうございます。
あの、ま、さっきも言いましたけど、 駆け出してみると、えっと、ま、本当に何 でしょうね、自分のではあんまり、あ、
意味がないことをやっている時間が多いな と思ってたんですけど、さっきの第2の 領域に持ってくように考えるっていうのが
今までなかった考えたので、これはすごく あの、勘明を受けたというか、あの、 取り入れていきたい、え、変えていきたい
なと思ったところなの塔 はい。
あとさっきもう成先生が言ってたあの運動しなくなるあの忙しくなってくるこれ今ましくそれで はい。
毎日のようにちゃんとま筋トレしてたとか瞑想してたとか はい。
あ、いい習慣あったはずなんですがもうすコンと今抜けてまして うん。はい。
そうすると、ま、やっぱ考えがどむというか、あの、 めちゃなんか色々や、 家の中での役割だけが、え、増えてなんかめちゃ俺だけやっとるやんていうちょっと風の感情も出てきたりとかするじゃないですか。
うん。わかります。 やっぱり。はい。そうで、やっぱりちょっと時間取って投資の部分ですよね。 うん。
え、自己投資の部分をちゃんとやっていかねばなというのは改めて思いましたので積み上げようと思います。ありがとうございます。 ありがとうございます。
はい。 あとはどなたか話せますか?
ケトさんどうですかね?
ありがとうございました。ありがとう ございます。
そうですね。やっぱり、ま、こうなかなか 1 日を振り返るっていうのが今までやっぱりなかったので、やっぱりこう振り返ってみるともうちょっとこう計画というか、ま、こう知った方が良かったかなとかっていうのが
はい。
やっぱり出てくるのですごいそうそうですね。大切な時間だったなと思います。はい、 ありがとうございます。
ありがとうございました。
さん、どうですかね?すいません。だいぶ遅れちゃって最後の方なかったすいません。ありがとうございます。でもあのすごい最後だけ あの
飛び入り参加させていただいたんですけど あの でもすごいいい話が聞きました。
私、あの、第2領域のところ はい。
方がすごい大事だよっていうところから聞いたんですよ。ちょっとその、あの、全体はあの、 7つの召喚とかであの はい。
学んだことはあってなので、あのと、えっと、分かったから良かったんですけどで、 1日15分で変わるんだったら
30分とかあの 何か週間を変えられたらすごい変わるんだなってちょっと欲張りそうにあのなるんですけど
はいはいとあの 1日15 分本を読むところから続けてみようかなと思いました。 素晴らしいですね。
ありがとうございます。 ありがとうございます。 赤井先生、どうですか?改めてやりますか?
はい、ありがとうございました。
そうです。僕もやってて、やってたので、で、ちょっと別のあの、ま、そういうコミュニティに入ってる時に
そのやっぱ理想の時間ってどうやって作るのかっていうのを考えた時に先にやっぱ書き出してそこを埋めた状態で逆算してじゃあ今日何するかっていうところはやっぱり うん。うん。
やらなきゃなってなりつつあの結局あの忙しさにかけて うん。
あの、結局、ま、売上が上がると約数も増えてくるので、必然的に はい。
自分の時間をどう削るかっていうと、削るかってどうこう縮させるかっていうところが うん。
あ、考えなきゃいけないなと思ってて はい。
逆に自分の理想の状態にするためにどうこう手放していくかっていうところも今ちょっと 考えるようにしてるんで。
で、もっとなんかあとはな、またちょっとこう応用かどうかわからないんですけど、僕の場合例えばその第 2領域も中もさらに細分化して うん。うん。
その中に必要なことってどれだろう?それが今日できたかできてないかで結局売上って変わるよなとかっていうのはちょっとなんか自分で考えるようになったりとかすると うん。
ちょっとまた色々となんか試作とかそういうクリエイティブなところって結構やっぱ楽しいなと面白いなっていう風にちょっとやっぱそういったのはやっぱ早期できるような時間になりました。 ありがとうございます。
ありがとうございます。素晴らしい。小平さん、どうですかね?これ、この話って知てました?最後だからあまり分からなかったかな?
あ、あの、ものすごく最後の方に入ったので。 そうですよね。すいません。いきなり振っちゃって申し訳ないです。
何かを継続していくといい習慣を身につけて何かどうなりますみたいな感じの話。 ま、そうです。そうです。
簡単に言うとそうです。
なんか1日の中のタスクの中でどうしても 緊急ではなくて重要なもののって抜けがち
なんですけどそれをアップリンクにアップ リンクに僕らも講師で関わらせていただく
ところでなんか自分の目指すビジョンに 対して1日15分だけそれをやるやること
決めませんみたいな話だったんです 結局 ああなるほど 忙しいと流れてっちゃうじゃないですか。
はい。
1 時間
なので、そう、それを15分か、結構この 話って分かってるけど、みんな後回しにし
1 時間
て時間に追われて気づいたらやらなくなっ ちゃったりする方が多いので、1回これ からきっとアップリンクに入って皆さん
1 時間
忙しくなるのでし、皆さん忙しいのでの 忙しさを本当に、えっと、結果が出たりと
1 時間
か成果につがる忙しさにしたらいいなと いう風に思ってて なので実はあの、これ講師人への裏
1 時間
メッセージでも実はありました。み皆さん 忙しそうでなかなか連絡取れないのではい
1 時間
。人の方々もなんか1日15分あの今ここ で決めてください。決めてください
1 時間
がそれで スケールがアップしてったらいいなって 思うメッセージ から作らせていただきました。
1 時間
はい。はい。
1 時間
僕はこの日って決めたマストの期限の はい。
1 時間 
ラスト最後の時間は必ずそれをやる 3時間なら3 時間やるっていうのをやってますね。
1 時間 
素晴らしい実践者ですね。
1 時間 
いや、でもそれの数が多いとどうしてもただ溢れちゃうっていうのありますね。そうですね。結局溢れちゃうとそれって第 2領域で第2領域の世で第1 領域になっちゃうのでどう細分化してね、あの時間に追われずに制度を上げていくかですよね。
1 時間 
はい。
1 時間 
ま、自分の課題はあの、 1 日にどうしても絶対にやんなきゃいけないっていうタスクが多すぎるっていうとこですよね。
1 時間 
なるほど。まさに緊急中毒ですから。 はい。 はい。
1 時間 
それはい。
1 時間 
あの、あと未来合に抜けてっていうのは 1日30分なり必ず取るようにしてます。
1 時間 
おお、素晴らしいですね。それが、それが、 それがまさに第2 領域です。なので、それを、えっと、意識してやっていこうねっていうコーナーでした。ありがとうございます。
1 時間 
はい、 ありがとうございます。
1 時間 
なんか講座としてはこれでおしまいなん ですが、他にあの全然この口座のことでは なくても構わないですし、何か聞いておき
1 時間 
たいなってことであったりしますか?お 時間許せばお答えできる範囲でお答えして いきますが皆さんいかがでしょう?
1 時間 
はい、シグロさんどうぞ。
1 時間 
あ、ミュートでミュート解除でお願いし ます。
1 時間 
先生全然あの関係ないことなんですけども はい。 さ、あの、ダイエットされてるじゃないですか。 はい。
1 時間 
僕も、ま、始めたとこなんですけども はい。
1 時間 
えっと、ちなみに集客、ダイエットの集客ちなみにどっから 1番されてます?
1 時間 
僕はスレッツが1番です。 うーん。
1 時間 
スレッツからLINE スレッツからほ、スレッツから直接ホットペッパーってわけではないんですけど、スレッツから LINE
1 時間 
とかホットペッパーで入ってきて紋信をしてみたら列見たよって方が多かったですね。だから先月はあのちょっと危険な感じでもあるんですけどほぼ 100%すれです。
1 時間 
へえ。何人ぐらい? 先月で10人ですね。
1 時間 
あ、10人。スレズから はい。 ええ、すごいですね。 ありがとうございます。
1 時間 
ちょっとスれず参考にさせてもらいます。 はい。是非よかったら参考にしてみてください。 はい。 ありがとうございます。
1 時間 
あ、ちなみにスレッツのアカウントって はい。
1 時間 
えっとですね、スレッツのアカウントはどうしたらいいかな?自分のアカウントは
1 時間 
何で調べたら 高年期ダイエット絆奏って調べてもらうと多分出てくると思います。
1 時間 
それかla.DIATrpotor で出てくると思います。 はい。ありました。
1 時間 
ありがとうございます。そちらです。 はい。ありがとうございます。 はい。よかったら参考にしてください。
1 時間 
ありがとうございます。 他にもどなたかチャットでもいいですしますか?なければ終わりにしていこうかなと思いますが大丈夫そうですかね?
1 時間 
はい。 はい。 はい。どうぞ。 はい。えっと、ありがとうございます。
1 時間 
あの、成さんがその 1日、えっと、15 分を継続して売上を上げた際、あの、飛躍的にすごい伸びたっていう時にはその
1 時間 
15 分をどういうことに当てたんでしょうか?
1 時間 
僕もあの、本当に高先生に出て、あの、タスクをいっぱい書き出して、ほぼやってることが第 2領域なんですけど はい。
1 時間 
えっと、脳価格とかもその時に勉強して、 えっと、朝の1時間、朝の1時間とか朝の
1 時間 
2時間っていうのが1番脳みそが働き やすい100%のパフォーマンスを出せ るってことを知ったので、
1 時間 
まずは夜寝るようにしました。今まで12 時1時2時だったのがとにかく2時間 ぐらい前倒しでもう全て手放して寝てまし た。
1 時間 
で、朝の時間を作って、今でもやってるんですけど、朝 5時に起きて5時から2時間たちが
1 時間 
時ぐらいに起き出すので、それまでの時間を自分の時間ってして僕は 15分じゃなくて2時間をだから8% ずっとやってましたね。
1 時間 
初めは起きれないこととかもあったんです けど、やってたら気づいたらえっとそれが 習慣になり、むしろあの手放して寝てた話
1 時間 
が手放さなくても1日の中に収まるように なって自分ができることのパフォーマンス
1 時間 
も上がれば高数もできるようになってそれ こそ夜中にある作業って脳みそって10% とか5%しか働いてないんですって。
1 時間 
なので脳みそが働きやすい時間をしっかり選んで はい。 とにかく朝一にやってました。
1 時間 
はい。ありがとうございます。 はい、ありがとうございます。 はい。早ね、早起きがやっぱりいいってことですね。
1 時間 
はい、 ありがとうございます。 ありがとうございます。他にもどなたかご質問ある方とかいらっしゃいますか?
1 時間 
はい。山さん はい。ですけど、 あの、そのさ、早起きして 
1 時間 
時間自分の時間に使うっていうのっていうのは 第2領域をされてたんですか?
1 時間 
はい。とにかく第2 領域があの僕欲張りなので知ったら 1%じゃ満足かなかったんです。
1 時間 
なので、あの、2時間ぐらいならできるか なと思って、とにかく体のためとか、あと 自分の整えるため、お家の、お家の掃除と
1 時間 
かもしてました。15分だけ掃除するとか 。
1 時間 
そう、僕結構散らかし放題なんかここやっ てますけど、この周りが結構今でも 散らかってて嫌なんですけど、なんかそう
1 時間 
いうのってやらないじゃないですか。でも やってみたら気持ちよく1日がスタート するんです。うん。うん。
1 時間 
トイレ掃除してる時もありました。なので、そういうことを散りばめて、えっと、 
1 時間 
時間をやってたら、それこそ夜にやってた 3時間4時間でやってたことがなんなら 30 分ぐらいで終わるようになったんですね。
1 時間 
なので夜寝て朝早く起きてっていうのをずっと続けてやってますね。
1 時間 
なんかその仕事の部分、第 1 領域でこうやらなきゃいけない仕事の部分ってあるじゃないですか。 はい。
1 時間 
それはその朝の 2時間にはせずに はい。 例えばその仕事の時間が始まってからするっていう形だったんですかね。
1 時間 
あ、えっと、仕事の部分で言うと、例えば生体の実業はもうお客様いる時間にやらなきゃいけないので、必然的に第 
1 時間 
にはなってしまうんですけども、でも、えっと、それ以外のマーケティングの部分とか うん。あと顧客フォロー例えばあのうち
1 時間 
LINEでダイエットのサポートしたり するのでLINELINEのダイエットの やり取りは朝1番に持ってくるとか要は
1 時間 
夜中にやっててもいい24時間返してあの 送ってくれてもいいしこちらも返せるよう にしますよって約束にはしてるんですけど
1 時間 
ま、どちらにしろあのこちらが返すのも もう眠たいままだとパフォーマンス悪い ですしだから全部朝に持ってきてうちは
1 時間 
もう8時以降はお客様のメール開かないと かってさせてもらっていて、ただお客様が 送ってきてくださるのはいいですよって
1 時間 
いう緊急緊急のものはま、ちょっと見たり して送り返したりはしますけどもなの で仕事に関することで頭を使うことはほぼ
1 時間 
あれです。えっと朝です。ただもう朝の その朝起きてからの2時間の間には
1 時間 
仕事をすることですか?もうそこで全力を 尽くします。 終わりを決めといた方が結構効率って良かったりするのと、あとどうしてもその日に上がってきた、やらなきゃいけないものとかはもう脳みそ使わないものを夜にやります。
1 時間 
なるほど。ありがとうございます。 ありがとうございます。
1 時間 
ほぼほぼそのあのサイクルでやってるんですけど、一応私のルールの中で、 えっと、朝起きてから朝一はこう自分の好きなことをするっていう
1 時間 
好きなことっていうか、あの、やらなきゃいけないことじゃなくって自分のなんか本当に自分のための時間を取るっていうので 先ほど
1 時間 
あのひ先生言われてたようになんか運動だったりだったり あとま自分の趣味って言ったらおかしいですけど自分がこ
1 時間 
分で気分が良くなることていうのを あの30 分間やるっていうスケジュールでルーティンをやってるんですね。 はい。
1 時間 
であと1 時間半をどんな風に使えばいいかなっていうのをちょっとあの課題になって はい。
1 時間 
そこでやっぱりあの分かりました。あの 1 番重要な仕事を最初に持ってくるっていうのが コツな感じですよね。
1 時間 
ありがとうございます。 そうですね。
1 時間 
ありがとうございます。あの、朝の 1 番初めにご機嫌を取るってすごいいいと思うんです。うん。 はい。
1 時間 
そ、その方がエンジンかかりやすい方多いと思うので、なので僕も 30 分歩いてる時もありました。でも最近寒すぎて
1 時間 
30 分歩くことが逆にご機嫌悪くなっちゃうので はい。 もうなので最近はもう仕事になっちゃってますけどもうちょっと日が長くなったら歩いてから仕事するとかは普通にやってます。
1 時間 
うん。うん。うん。はい。 そうなんです。
1 時間 
なんかやっぱりあの女性の考え方というか男性の考え方ってちょっと違うし行動も違うと思うので あの私結構ねやっぱり女性のリーダーっていうかあの方からあの色々教えてきてもらったことが多かったので
1 時間 
なんかそれがねあのま男性の方にも通用する通用っていうかあの シフトできるのかなっていうのはあるんですけど
1 時間 
あの先生方本当にお忙しくされてるのでええ あの自分の本 本当に体を大切にしてくださいていうのを ありがとうございます。
1 時間 
はい。お伝えしたかったです。ありがとうございます。 ありがとうございます。他もどなたかいらっしゃいますか?いらっしゃらなければそろそろ今日はおしまいにしていこうかなと思います。では次はあれですね。
1 時間 
えっと、月曜日、月曜日っていうと何日と 9日ですね。
1 時間 
9日ですね。9日の21 時からまた壁打ちがあるので、壁打ち、グルコンかグルコンがあるので、グルコン参加できる方は参加していただき、またあれですね、
1 時間 
Discord もちょっと盛り上がってきてる感じがあるので、あの場に色々書いて質問しちゃったものがちだと思うので、あそこを皆さんで盛り上げていただけたらいいなと思ってます。
1 時間 
それではもう夜も遅くなってきたので今日はこれでおしまいとさせていただきます。お疲れ様でした。 お疲れ様でした。疲れ様でした。
1 時間 
お疲れ様でした。ありがとうございました。 大さんもありがとうございました。
1 時間 
では終了していきます。